Přednáška může pokračovat, protože o duchu jsem musela mít alespoň, nevím..
alespoň 100 přednášek zatím jen na téma duch.
Takže je to nekonečná práce a pokaždé, když něco řeknu, lidé říkají: "Matko, řekla jste
něco velmi nového."
Takže  toto vědění je nekonečné, ale vy se stanete věděním, sami se stanete věděním
a začnete rozumět.
Jediná věc je, že si to musíte vzít za své. M usíte mít respekt k sobě a odpovědnost
že se musíte stát duchem
Proto jste na tuto zem přisli jako lidské bytosti.
Tento čas je velmi vzácný a není módní být hledačem, ale je to něco
co se musí stát vám všem.
Včera mi lidé položili mnoho otázek a myslím, že jsem na většinu z nich odpověděla.
Některé z nich byly velmi dobré otázky, ale některé byly podle mě velmi jednoduché, ale nikdo nebyl
agresivní a celkově si myslím, že možná je San Diego místem, odkud bychom mohli
zachrínit Ameriku.
Nikde ani v Los Angeles jsem neměla žádný program, ale přijela jsem do San Diega, ale
musíte vědět, že pokud je toto místo, musíme získat lidi, kteří jsou velmi vysoké kvality.
Nevím, kdy je získáme, ale doufám, že získáme lidi v takové kvalitě.
I malý hřebík může držet sárí.. Stejným způsobem, malé místo, které vypadá jako San Diego
může zachránit Ameriku.
Nechť vám všem Bůh žehná.
Takže teď budeme mít tu zkušenost, potrvá to asi pět minut, protože pokud jsou již probrány všechny
čakry, pozornost už je tam.
Je to velmi jednoduché, jen natáhněte rukce ke mně.
Všichni si sundejte boty.
Je to lepší.
Odvedl jste dobrou práci.
Jen položte ruce směrem ke mně.
Levá.
Levá ruka ke mně a pravá ruka k matce Zemi vám zajistí rovnováhu.
Nemusíte ještě zavírat oči, jen položte pravou ruku k matce Zemi.
Jak jsem řekla včera, levá strana je naše podvědomí a kolektivní podvědomí.
Tady hodně pracuje, ale je to také emocionální stránka.
Nyní dejte pravou ruku ke mně a levou ruku k nebi.
Pravá ruka směrem ke mně.
Levá ruka směrem dozadu.
Cítíte tam chladný vánek?
Už jste bezmyšlenkoví, není žádná myšlenka, ale jen se podívejte, jestli cítíte chladný vánek.
Cítíte?
Dobrá.
Cítíte v rukách vánek?
Dobře.
Nyní položte levou ruku nad hlavu.
Tady.
Tam kde je fontanela.
Cítíte?
Je to velmi jemná věc.
Věnujte tomu pozornost.
Pracuje to zde.
Dobrá?
Výborně.
Nyní změníme.
Položíme levou ruku.
S pravou rukou tam jen dejte pozornost.
Takhle.
Věřte, že jste Duch.
Jen musíte ve svém srdci říci: "Já jsem Duch".
Řekněte to sedmkrát, abyste si procvičili.
...
V pořádku?
Cítíte, že vychází teplo?
To je horko.
Dobře.
Nyní otočímě.
Změníme.
Podívejme na to.
Pravá swadhistana.
Dobře.
Tam.
...
Nyní se jen podívejte, jak to funguje.
Chladný vánek.
Cítíe to?
Stačí dát ruce takhle.
Je to dobré.
Všichni jste bezmyšlenkoví.
Vidíte, že ve vaší mysli není žádná myšlenka.
A úplné ticho.
Užijte si to.
Tento okamžik změní váš život.
Vezměte to ode mě.
Možná si to dnes neuvědomujete,
ale uvědomíte si to velmi brzy.
Je to silné.
Věřte si.
To je hlavní.
Je to krásné.
Nyní všichni, kteří cítí chladný vánek v ruce nebo v hlavě,
od hlavy, zvedněte prosím ruce.
Nebo obě ruce takhle.
Věřili byste tomu?
Většina z vás.
Ať vám Bůh žehná.
Kromě jednoho nebo dvou.
Možná jste přišli poprvé.
Přišel jsi poprvé?
Dobře.
Možná.
Uvidíme.
Není to těžké.
Dnes je velmi silný den.
Už se to vypracovává.
Nyní víte, že jste to našli.
Ale upevněte se.
To je velmi důležité se upevnit.
Naštěstí zde máte velmi dobré centrum.
Musíme to vypracovat přes San Diego.
Z této strany,
Jsem z New Jersey, z druhé strany.
Musíme to vypracovat.
Všichni si musíte pamatovat
že máte svou realizaci.
Nechci od vás přijímat žádné sliby.
Protože to závisí na vašem duchu.
Respektujte to.
Respektujte svou realizaci.
Respektujte sami sebe.
Nyní zjistíte, že máte v životě smysl.
A stačí pochopit, jak tato božská síla funguje.
A jak to můžeme spravovat a ovládat.
Jak jí můžeme usměrnit.
A jak to funguje
ve větším zájmu,
ve vyšším zájmu, v nižším zájmu,
ve spravedlivém životě.
Stanete se tím.
A ostatní si to také vyberou.
Ať vám Bůh žehná.