Bez meditace nechápete, co je pro vás nejlepší.
Takže dnes je den, kdy mi musíte slíbit, že budete meditovat každou noc, každý
večer, možná v ranních hodinách.
Kdykoli je to možné, pokud můžete přejít do meditativní nálady, jste v kontaktu s
touto božskou silou.
Potom cokoli je dobré pro vás, cokoli je dobré pro vaši společnost, pro vaši zemi, všechny
dělá tato božská síla.
Nemusíte ji přemlouvat.
Nemusíte ji nic nařizovat, nemusíte se jí ptát.
Jen když meditujete, jste jedno s touto všeprostupující silou, která je pro nás dalším velkým požehnáním
.
Dokud a pokud nebude vaše Sahasrára otevřena, všechna božská požehnání k vám nemohou přijít.
Nemohou
Možná získáte nějaké peníze, možná získáte nějakou práci, možná dostanete to a to.
Ale váš vlastní rozvoj je možný pouze tehdy, když medituj ete a vaše Sahasrára je zcela
otevřená. A otevřená pravdě.
Pravdou je, že tato božská síla je smilováním. Je to láska.
Toto je pravda.
Říká se, Bůh je láska, Bůh je pravda.
Takže je třeba vytvořit rovnici, že pravda je láska a láska je pravda.
Ale není pravda, že jak máte pro své vlastní děti, máte pro svou rodinu,
připoutanou lásku. Připoutaná láska není pravdou.
Pokud jste k někomu připoutáni, pak nikdy nevidíte špatné stránky této osoby.
Pokud jste na někoho naštvaní, pak nikdy neuvidíte dobré stránky této osoby.
Ale je to úplná, odpoutaná láska a tato láska je extrémně silná, protože kdykoli
předvedete tuto lásku komukoli, budete překvapeni.
Problémy toho člověka se vyřeší, jeho osobnost se zlepší, všechno
bude fungovat ve velkém stylu a jeho život se změní.
Ale pokud jste k čemukoli připoutáni, tato připoutanost sama o sobě způsobuje problémy a
nedovoluje, aby se přirozenost rozrůstala.
Tato připoutanost může být jakéhokoli druhu.
Například můžete být připoutáni ke své zemi, ke své společnosti, připoutanost
ke své rodině.
Může být jakéhokoli druhu.
Ale když je Sahasrára otevřená, naučíte se tuhle odpoutanost.
Prostě se stane, že se odpoutáte.
I když tím neříkám, že někam utečete.
Jak je to v Sahadža józe, nevěříme v lidi, kteří utíkají ze společnosti a jdou
do Himálaje. Nemyslím takovýto eskapicismus.
O to nejde.
Co se stane je, že jste tam.
Vidíte všechny, všechny sledujete.
Znáte všechny, jste blízko ke všem.
Ale jste odpoutaná osobnost.
Je to stav mysli, kterého dosáhnete, když je Sahasrára otevřená.
V tomto stavu jednáte s lidmi, řešíte problémy,
řešíte situace, ale nejste do toho zataženi.
Není tam žádná účast a zapojení, které jste měli předtím.
Protože to nikdy nemůže poskytnout úplný přehled o tom,
co se děje, co je pravda. V každé situaci.
Takže tato odpoutanost pomáhá, největší věcí na této odpoutanosti je, že vás to nijak neovlivňuje.
Nemá cenu to říkat, ach, nejsi dotčena, matko, tak jak můžeš cítit k jiné osobě,
jak můžeš mít soucit s jinou osobou?
Protože pokud soucítíte s jinou osobou, problém můžete vyřešit pouze vy.
Ale tento pocit, který máte, je opět jakousi připoutaností.
Není to skutečný pocit, protože to nepomáhá.
Osoba pláče, vy také pláčete.
Osoba má problémy, vy máte také potíže.
A to nepomůže té osobě a nepomůže to ani vám.
Takže mít odpoutanost v žádném případě neznamená, že nesoucítíte s druhou osobu.
Cítíte, cítíte utrpené druhé osoby, její potíže, někdy potíže celé společnosti
a celé země.
Ale že váš pocit je tak odpoutaný, že vše prostupující síla si to vezme na starost.
Nejprve musíme plně věřit ve schopnosti této všeprostupující síly.
Jakmile budete odpoutáni, jen jí to přenecháte.
To je vše.
Jen řeknete: "Udělej to, jsi to ty, kdo to vše udělá.."
Celá věc se změní, protože přenesete všechny své povinnosti, všechny své
problémy na tuto Božskou sílu, která je tak mocná, která je tak schopná,
která dokáže vyřešit cokoliv.
Takže kdykoli si myslíte, že tento problém, hodláte vyřešit sami,
že my jsme ti, kdo to udělá.
Pak dobře. Božská síla si řekne: "Dobrá, zkus své štěstí..."
Ale pokud můžete tento problém skutečně předat Božské síle, bude vše fungovat lépe.