Ale základ kolektivity, základ kolektivity je velmi hluboký.
Hluboké porozumění vám může říci pouze to, že základem kolektivity je odpoutaná láska.
Láska je jediná cesta.
Není možné mít kolektivitu, pokud a dokud nemáte odpoutanou lásku.
Francouzi byli dobří v tolika typech lásky, o kterých mluvili.
A psali knihy za knihou, romány za romány a vytvořili spoustu romantických
a neromantických a všemožných...
atmosfér, aby bylo možné mluvit o lásce.
Ale čistou lásku, jak ji chápeme v Sahadža józe, nyní mají sahadžajogíni vyjadřovat
mezi sebou.
Koneckonců jsme všichni lidské bytosti stvořené jedním Bohem a jsme všichni sahadžajogíni stvořeni
jednou matkou.
Takže by mezi námi nemělo dojít k žádnému nedorozumění.
Ale musíme vědět, v čem jsme někdy trochu jiní, pokud dokážeme pochopit problémy,
kterým čelíme.
Pak by pro nás bylo mnohem snazší pochopit, proč je naše láska tak připoutaná a ne
tak odpoutaná.
Protože se člověk stává menším a menším, az nakonec začne milovat jen sám sebe.
Jedním z hlavních důvodů, proč máme tento problém, jsou naše podmíněnosti.
Jsme podmíněni způsobem, že nevíme, jak milovat.
Když vidím ty reklamy na Západě, nevím, kde začíná Západ a
kde končí a kde končí Východ.
Mluví o Západě a Východě, ale já nevím, kde je přesně ta hranice..
Může mi to někdo říct?
Kde začneme, Východ a Západ?
Protože je to jeden kulatý svět, který vidíte.
Ale asi existuje nějaká čára, neznámá čára, která vytváří
tyto Východně Západní podmíněnosti.
Takže když vidím nějaké reklamy, ukazují o tom, nedávno jsem viděla o Jamesi Bondovi, že
ho může svobodně zabíjet a je to nejlepší film o pomstě.
Toto je reklama.
Pokud je pomsta tím nejlepším způsobem naplnění, jak pak můžeme někoho milovat?
Takže tento druh podmíněností k nám přichází zvenčí.
Že bychom neměli nikomu odpouštět.
Měli bychom se pomstít, a pokud se nepomstíte, pak nejste hodni
svého jména.
Takže pokud se nemůžete pomstít jako v souboji, který mívali ve Francii docela často
mezi dvěma lidmi. Vzali dvě zbraně a zabili by se navzájem.
Chci říct, jaký to byl hloupý nápad.
Jen si to představte v moderní době.
Když to tak bylo, takže pokud se pomsta neuskutečnila, pak se mělo za to, že je to něco velmi
divného, něco velmi nízkého.
Takže člověk se musel pomstít.
Historie také ukazuje stejné věci, že se člověk musel pomstít druhému člověku, který mu
jakkoli ublížil.
Říká se, že je to vlastnost hada.
Ale když šlápnete na nějakého hada, pronásleduje vás celý život, aby ses pomstil.
Jediná věc, kterou dělá celý život, je utíká za tou osobou, která omylem
položila nohu na tělo.
Stejným způsobem je lidské snažení, které jsem viděla v tolika románech, kde je to naznačeno,
jak muž, jde po člověku, který mu nějak ublížil.
Pokud budeme takto pokračovat, nemá to konce.
Zaprvé je naprosto absurdní.
Dám vám velmi dobrý příklad Buddhy, kterého jednou někdo urazil a zneužil
a řekl o něm všelijaké hrozné věci.
Potom Buddha odešel do jiné vesnice.
Nyní tento muž pocítil výčitky svědomí a vrátil se, vrátil se a řekl: "Pane, omlouvám se,
Řekl jsem vám tyto věci, je mi to opravdu velmi líto."
A Buddha: "Co?"
"Kdys to řekl?"
A muž: "Včera!". A Buddha: "Včerejšek je pryč
Dnes jsi se mnou.
Tak proč mluvíš o včerejšku?"
Je to pryč.