Mysl, o které mluvíme a na které jsme závislí, je mýtus.
Není nic jako mysl.
Mozek je realita, ne mysl.
Mysl vzniká tím, že reagujeme na vnější prostředí.
Buď reagujeme na podmiňování, nebo na naše ego.
Je tato mysl vytvořena jako bubliny na oceánu reality.
Ale to není realita.
S touto myslí, ať už se rozhodneme jakkoli, víme, že je to velmi omezené, iluzorní a někdy šokující.
Mysl se vždy pohybuje lineárním směrem.
A protože v tom není žádná realita, couvne a vrátí se jako bumerang.
Zdá se, že se nám všechny ty podniky, všechny projekce, které jsme doposud udělali, se vrátily.
Cokoli se objeví, vrátí se nám jako velká destruktivní síla nebo velmi nepříjemný šok.
Člověk se tedy musí rozhodnout, co dělat, jak se dostat z této pasti naší mysli.
Kundaliní je řešením, když je probuzena, bere vás za
vaši mysl.
První věcí je jít za hranice své mysli.
S myslí uděláte mnoho věcí, ale nebude to uspokojující, nebude to řešení,
Nepomůže to.
A když se začneme příliš spoléhat na svou mysl, vyvinou se u nás všechny druhy fyzických
a emocionálních problémů.
Nejnovější je stres.
Říká se, že stres a stres nemá řešení.
Ale v Sahadža józe najdeme řešení.
Překročením této mysli. Mysl je jako překážka pro náš pokrok.
Takže když dosáhnete své realizace, musíte pochopit, že vaše Kundalini vzala vaši
pozornost nad mysl.
Nyní tato reakce na vnějšek přišla, protože my, lidské bytosti, máme mozek podobný, nebo můžeme
říci, tvaru hranolu.
A až do toho přejde energie, vysvětlím to ve svých knihách.
Přechází do bifurkací nebo lze říci odrazů, kterými naše pozornost upadá a my reagujeme.
Pokud příliš reagujeme, pak tyto bubliny vytvářejí velmi příšernou mysl, která může vést k jakékoli
věci.
Ospravedlňuje se svým temeperamentem.
Ego a podmíněnosti, které vytváří tato mysl, se začnou využívat
účelu jejich naplnění. K nesmyslnému hromadění nápadů a myšlenek, které
nemají žádnou oporu, absolutně žádnou oporu v realitě.
Stejně jako když vytvoříme počítač. A nakonec se stáváme otroky počítačů, vyrábíme
hodinky a pak se stáváme otroky hodinek.
Ovládá to lidské bytosti.
A když se člověk, který má velmi silnou mysl, rozhodne ničit jako Hitler s
nějakou myšlenkou, může pokračovat v ničení, což má dalekosáhlý dopad na celou naši kulturu,
na naši spiritualitu.
Nyní, prvním krokem je bezmyšlenkové vědomí. Tam přecházíte
nad svou mysl.
Mysl vás nemůže ovlivnit.
Toto je první fáze, jak tomu říkáme, bezmyšlenkové vědomí.
Druhá je tam, kde vidíte působení této Paramachaitanji, této
všeprostupující síly a začnete si uvědomovat, že je hodně pravdy na tom, co
Mataji říká. Že existuje tato síla, která působí mnoho věcí.
Vypracovává pro vás zázračně tolik věcí.
Dává vám požehnání, vede vás, pomáhá vám mnoha způsoby.
Dá vám dobré zdraví, bohatství a také velmi dobrou společnost velmi krásných lidí
v kolektivitě.
Vše to jasně vidíte zde.
Otázek je spousta.
Tento proces dosažení bezmyšlenkového vědomí je velmi jednoduchý a snadný, ale
udržet se v tomto bodě je obtížné.
Protože reagujete na cokoliv, co vidíte. Abyste se dostali do tohoto bodu  bezmyšlenkového vědomí, musíte změnit
vaši pozornost.
Jednou jsme například lezli na velmi vysokou horu, abychom viděli jeden chrám zvaný
Palitana (?). Já, můj zeť a moje dcera.
Byli jsme opravdu unavení, protože jsme museli vystoupat ani nevím kolik schodů.
A když jsme šli nahoru, byli jsme unavení a byl tam malý baldachýn z krásného mramoru
vyřezávaný, takže jsme tam jen leželi.
Byli jsme velmi unavení a řekli si: "Co je to za chrám?"..
A když jsem vzhlédla uviděla jsem, že tam bylo vyřezáno mnoho krásných slonů.
Tak jsem řekla svému zetě: "Podívej se na ty vyřezávané slony,
jak mají různé typy ocasů.."
Řekl mi: "Mami, my tady všichni umíráme, jak můžeš řešit ocasy slonů?"
Co jen odvést jejich pozornost od té temnoty, řekla jsem jim, že proč nevidět
tyto ocasy slonů, ​​které jsou velmi odlišné?
Co se tedy stane, že když celou dobu tolik zaměřujete svou pozornost ven,
pak musíte především svou pozornost odvést.
Zde například vidíte tyto krásně vyrobené věci.
Vaše pozornost je něco jiného, ​​jen se snažte užít si tu krásu.
Jsou to krásné koberce, jen se na ně bez přemýšlení podívejte, protože nepatří
vám, takže vás nebolí, patří někomu jinému.
Je to velmi dobré.
Jinak jestli to k tobě patří, začnete si myslet. Panebože, mám tady koberce, co se s nimi asi stane
A budete se o ně bát nebo něco podobného.
To je běžná lidská reakce.
Ale pokud vám to nepatří, můžete se na to pěkně dívat.
Jen to sledujte a nepřemýšlejte.
Budete ohromeni, až uvidíte krásu, která je do toho vložena.
Uvidíte umělce, který do toho vložil svou radost a nevázanost.
A po uvědomění se budete divit, se vás tato radost naplní a přijde do vás chladná
relaxace.
A tato Kundaliní povstane a ustálí se ve vaší bezmyšlenkovitosti.
Takže kdykoli se podíváte na cokoli, podívejte se na jakoukoli krásnou věc,
jen sledujte.
Samotné sledování dává požehnání, dává lepší nápady.
Získáte také nápady, které vycházejí z reality, které tam jsou.
Jak z člověka udělat úspěšného člověka nebo z této země udělat úspěšnou demokracii?
Všechny tyto věci se dějí, když je vaše pozornost odvrácena od kritizování, od reagování
jen se díváte, staňte se svědky, snažte se být toho svědkem.
Zatím to není tak moc praktikované. Vidím, že i my kdykoli dosáhneme naší
realizace, neuvědomujeme si, že musíme být svědkem.
Když začnete být svědkem skrze svého Ducha, pak nevidíte špatné stránky druhého,
vidíte dobré stránky.
Vidíte osobu s velmi dobrými vlastnostmi.
Jakmile se s tímto stavem svědka ztotožníte, začnete si užívat druhého
člověka, začnete si užívat všeho.
I z malého stébla trávy se budete těšit.