Klaním se všem hledačům pravdy.
Nejprve musíme vědět, co je pravda.
Lidé všude hledají, hledají, hledají, ale nevědí, co hledají
a co by po svém hledání měli získat.
Toto hledání vás může zavést do mnoha různých směrů.
Některé z nich mohou být velmi, velmi nebezpečné a naprosto zavádějící.
A mnozí z nás to museli tak cítit.
Jsem si jistý, že je mnoho těch, kteří to zjistili, ale myslí si, že neexistuje způsob, jak se
vrátit.
Hledání je velmi jednoduché, abyste pochopili, že chcete poznat sami sebe.
Pořád říkáš, tohle chci, tohle se mi líbí, to se mi líbí, to se mi líbí.
Ale kdo to je, já?
Co to je?
Kdo je to já?
Co jsem?
Vím něco o sobě?
To je velmi povrchní znalost, kterou o sobě máme.
Všichni říkali, všechna náboženství říkala, měli byste znát sami sebe.
V tomto bodě není žádný rozdíl.
Vlastně ve všech náboženstvích, pokud jdeš v podstatě, není v tom žádný rozdíl.
Podle času to bylo trochu stresované v jednom bodě a někdy v jiném bodě.
Zásadní ale je, že musíte znát sami sebe.
Jde o to, jak poznáte sami sebe.
Řekneš, udělej tohle, vzdej se všeho, vzdej se rodiny, vzdej se všeho,
nos si takové šaty, ostříhej si vlasy nebo si ohol hlavu a všechny ty nesmysly.
Je to tak vnější.
Pokud vložíte trochu své inteligence, uvidíte, že je to všechno mimo.
Je to tak hluboké, že to nemá žádný význam.
Co se tedy musí stát?
Mluvíme o posledním průlomu evoluce.
Jak toho dosáhneme?
Když jste se vyvinuli do stavu lidských bytostí, musíme s jistotou vědět jednu věc
, že v nás něco chybí.
Jinak by byl svět tím nejkrásnějším místem, rájem k životu.
Ale něco není v pořádku s lidskými bytostmi a co to znamená pochopit, jak jsme
prošli evolucí.
A jako lidské bytosti v nás přetrvává tolik věcí ze zvířecího stádia.
Způsob, jakým mluvíme, způsob, jakým se snažíme pobouřit ostatní, způsob, jakým mluvíme, abychom tak trochu ovládli ostatní,
jeden způsob, jakým chceme všechno urvat, způsob, jakým se bojíme jen o své jídlo, tohle,
to všechno je není to opravdu vznešená věda o lidských bytostech.
To vše setrvává z toho zvířecího instinktu.
Dobře, musíme to přijmout, protože jsme lidské bytosti, takže tam mají být.
Myslím, že je to tak děsivé.
Ale také máme ještě jednu věc, kterou si myslíme a myslíme a myslíme a myslíme a myslíme a myslíme
a myslíme na sebe.
Někdy si myslíme, že bychom za to měli protestovat.
Někdy máme pocit, že musíme být velmi násilní.
Všechny tyto věci pocházejí z naší lidské mysli.
Někdy nebudeme násilní kvůli něčemu, jen kvůli násilí.
Budou násilní, dobře.
Ale pro svůj vlastní účel zabít nějaké zvíře nebo tak něco.
Ale máme tu skupiny a skupiny lidí, které násilí jen baví.
Myslím, že toto je další vývoj v lidském vědomí, že si užíváme ničení druhých.
Existuje však také hledání.
To je známka toho, že lidé chtějí svůj vývoj.
Chtějí se vyvinout v lepší osobnost, že se chtějí stát něčím, co je
kompletní.
Jak toho nyní dosáhnete?
Nyní musím říci, že jsme sami nedosáhli evoluce až na lidskou úroveň.
Takže k dosažení vyššího uvědomění musí být s vámi další dohoda.
A to je uspořádání, kterého si nejsme vědomi.
A to uspořádání je, že ve vás je síla, je to vaše vlastní síla vám dát
tento poslední průlom skrze probuzení této síly.
Už vám to bylo řečeno.
Existuje, je to tam a je právem každého člověka získat své sebepoznání
seberealizace.
Chirurgu, někteří se s vámi narodí.
S tebou se rodí právo.
A proč bychom v rámci základních práv neměli žádat společnost, abychom měli svou seberealizaci?
Která je vaše vlastní?
Je tam již umístěn ve vás.
Nemusíte dělat nic.
Samozřejmě za to nemůžete.
Kolik jste za svůj dosavadní vývoj zaplatili?
A jak se to může lišit od různých lidí?
Protože v každé lidské bytosti existuje tato síla, kterou nazýváme Kundaliní, ať je
bílá, černá, žlutá, modrá, jakákoli barva, ať patří k severu nebo jihu.
Ať patří do té či oné země, všichni mají tuto moc univerzálně umístěnou
ve své kundalini.
I když říkám, že každý má srdce, tak proč bychom měli rozlišovat?
Ale tato mysl, tato lidská mysl vytváří toto rozlišení a tento problém, který říká, že
samozřejmě nejsou z naší země, nepatří do žádné skupiny.
A jako zvířata znovu začínáme tím, že se dostaneme do skupin, skupin různých, já nevím,
denominací.
Jako někteří lidé mají svůj lid a lžíci tímto způsobem.
Jsou tedy jedna skupina.
Někteří lidé pijí kávu, aby měli takovou skupinu, že?
Jsme velmi dobří ve farmářských skupinách.
To je také zvířecí instinkt Myslím, že se snažíme vytvářet skupiny takových hloupostí.
A pak můžeme vést války, protože musíme bojovat.
Jsme skupina, něco skvělého, takže bychom měli bojovat s ostatními.
Všechny tyto instinkty, které jsou v nás, jsou dědictvím.
Přišli k nám, říkají, že to máme v genech.
Můžeme změnit geny?
Dokážeme proměnit svou osobnost v něco vyššího?
A proto vám říkám, že v nás je síla.
Všichni v sobě máte tu sílu.
A co ti to dává?
Vlastní průchod šesti centry, řekl vám, vyživuje ho, integruje ho
a nakonec prorazí poslední čtyřdennou kostní oblast.
Můžeme to nazvat aktualizací křtu a je spojeno se všeprostupující silou
božské lásky.
Znovu říkám láska, božský soucit a božská láska.
Takže se připojíte k té síle, která je všeprostupující.
Když se zeptáte lékaře, který řídí naše srdce, odpoví, je autonomní nervový systém?
Kdo je auto?
Kdo všechny tyto věci dělá?
Kdo všechno živé pracuje?
Podívejte se na tuto květinu, je nádherná.
Kdo vytvořil tyto květiny, je to jiná, jiná květina?
Jak tato matka rozlišuje a jak dává všechny tyto květiny?
Přemýšlíme o tom?
Bereme to jako samozřejmost.
Veškerou živou práci považujeme za samozřejmost, ale vykonává ji tato božská síla.
Věřte, že kolem nás je tato božská síla, která nás chrání, která se o nás stará,
která nás vede.
A také nás nadevše miluje a stará se o nás.
Chce, abychom všichni obdrželi požehnání této všeprostupující síly.