V myslích lidí nikdy nebyl takový zmatek, jaký je dnes,
pokud jde o to co je správné nebo špatné.
Nikdy tolik.
Ať bylo řečeno cokoli, nebylo to dobré, co by udělali.
Vědomě, že dělají špatně.
Kdyby to byli dobří lidé, řekli by, dobře, to je dobré, uděláme dobro.
Ale každý věděl, že je to špatné nebo správné.
Mohou to udělat.
A dnes nikdo neví, co je špatně a co je správné.
Kromě toho, co je špatné a správné, je to mnohem víc, než musíte znát sami sebe.
Protože toto vědomí je v nás, že sami sebe neznáme.
Absolutno neznáme.
Žijeme v relativním světě.
Zdá se, že si to každý uvědomuje, možná v podvědomí nebo možná v nevědomí.
Ale určitě v každém z nás je pocit, že nevíme.
A je to velmi upřímný pocit, je to velmi vznešený pocit, že musíme vědět něco
víc.
Když teď řekneme slovo "vědět", myslíme si, jako bych řekla: Neznám Derbyshire.
Nikdy jsem tam nebyl.
Co to znamená?
Neznám Derbyshire.
To co o Derbzshire nevím si to přečíst v knihách, můžu to zjistit.
Mohu znát celou historii Derbyshire, mohu zjistit, kdo jsou lidé,
kteří zde vyrábějí ten krásný porcelán, mohu zjistit vše o jejich historii, všechno
mohu si o tom přečíst.
Proč říkat, že o Derbyshire nic nevím?
Protože jsem v Derbyshire ještě nebyl.
Nebyl jsem v Derby, nebyl jsem v této oblasti, toto místo jsem neviděl,
nenavštívil.
Nemám s tímto místem žádné zkušenosti, takže o něm nevím.
Přesně taková je situace.
Situace je taková, že o Božství nevíme, četli jsme o něm
slyšeli jsme o něm.
Tolik lidí o tom napsalo. Jakmile poznali, že je po tom poptávka,
vydají spousty knih. Knihu za knihou, napsaly se tisíce knih.
Kolik z nich je pravdivých a kolik z nich je nepravdivých?
Nedá se to zjistit.
Protože vlastně nevíme.
Předpokládejme, že někdo říká, že vévoda z Bedfordu se narodil v Derbyshire.
Dobře, jak to mohu ověřit?
Nevěděla bych to, dokud nepotkám někoho, kdo k tomu místu skutečně patří
Kdo o tom ví.
Stejně tak znalosti, které máme o Božství, jsou velmi matoucí.
To není vědění, to není žádné vědění.
Představa vědění k nám přichází, jako by to byla jakási odpověď na naše dotazy.
Které jsou racionální, které můžeme pochopit prostřednictvím naší inteligence.
Ale nyní je tato oblast mimo inteligenci, za racionalitou.
Mimo toho, co je omezené. Je to neomezená oblast.
Takovou neomezenou oblast lze poznat pouze na základě zkušenosti pomocí vašeho vědomí.
Nyní by měl člověk pochopit, že je to velmi delikátní věc, jak něco poznat a zažít
přímo pomocí  ašeho vědomí.
Není to zážitek, že najednou vidíte světlo.
Chci říct, světlo můžete vidět kdykoliv.
Lidé někdy mají pocit, že před sebou náhle viděli nějaké světlo.
To není nic tak skvělého.
Může to být nějaká oblast odtud, může přicházet jiskření a možná vám to nebude k ničemu,
ale jen můžete mít pocit, že jste to zažili.
Člověk tedy musí vědět, že vidět něco není to samé jako prožívání.
Například nějaký pes muže vidět tento nástroj.
Ale co o tom ví?
On to vidí.
Vědomí, lidské vědomí má v sobě tolik skvělých věcí
ve srovnání se zvířecím.
Například vědomí krásy, zvířata to nemají, vědomí čistoty,
zvířata to taky nemají.
Lidské bytosti to mají v sobě zabudované.
Cítí to.
Cítí to na centrálním nervovém systému.
Takže cokoli, co si uvědomujete, je cítit na vašem centrálním nervovém systému.
Není to jen smyšlená věc nebo intelektuální diskuse.
Říkám, ano, vím, ne, to ne.
Poznání by k vám mělo přijít prostřednictvím vašich pocitů.
Jako cítím, že je to horké nebo studené, ale kámen nic neucítí.
Stejným způsobem musí tento pocit procházet vaším centrálním nervovým systémem.
To znamená, že vaše vědomí samo o sobě to musí vnímat.
Musí získat nový rozměr.
Vaše vědomí samo o sobě musí získat nový rozměr.
Všechny ostatní zkušenosti nemají v evoluci absolutně žádný význam.
V evolučním procesu je to jen vědomí, které se zlepšuje.
Získává lepší a lepší dimenze.
A tyto dimenze dosáhly svého maxima v době, kdy se stáváte lidskou bytostí,
kde je vaše vědomí připraveno přijmout vědomí univerzálního bytí.
Kolektivního bytí, abyste se stali kolektivním bytím.
Nyní bych vám o tom v nás samotných ráda řekla, jak je to zařízeno.
Z žádných praktických důvodů byste to, co říkám, neměli považovat za samozřejmost, ale neměli byste
také popírat, co vám říkám.
Je to jako vstup na novou univerzitu, posloucháme profesora a
snažíme se ho pochopit.
Předpokládejme, že před vás předkládá nějakou hypotézu.
Teprve až začnete posuzovat, zjistíte jak to je.
Pokud se to potvrdí a je to pravda, pak to nazveme zákon.
Stejným způsobem bychom měli vstoupit do tohoto nového chápání. Nejprve to prozkoumat, nepopírat hned
a pokud se ukáže, že je to pravda, musíme tomu věřit.
V Sahadža józe by neměla být slepá  víra.
Slepá víra vůbec nepomáhá.
Ani to by nemělo být slepé popírání. Když mě jen posloucháte
berte to, co říkám, jako hypotézu. Nemusíte to přijmout jako pravdu okamžitě teď hned.
Nadešel čas, abych vám dokázala pravdu a pravda může být dokázána
Přišel čas dokázat existenci Boha. Ne jen ukázat, jak umím dávát velkou
přednášku nebo že vás vezmu na kurs nebo něco podobného.
Ale dokázat to na vašem vlastním vědomí.
Bude to absolutní zkušenost vašeho vědomí, že budete cítit
Boha všemohoucího.
Nastal čas prokázat písma, všechna písma.
Nastal čas prokázat své vlastní spojení s Bohem, svůj vlastní vztah s ním,
svůj vlastní vztah k této prvotní bytosti, ať už to nazýváte Bohem nebo jakkoli jinak.
Pro něj samotného to není žádný rozdíl.
Ať už ho nazýváte jakýmkoli jménem, ​​existuje Bůh a tento Bůh není takový, jak si představujete
Bůh není takový, jakého si ho představujete. Ale je takový, jaký je.