V myslích lidí nikdy nebyl takový zmatek, jaký je dnes, pokud jde o
správné nebo špatné.
Nikdy tolik.
Ať bylo řečeno cokoli, nebylo to dobré, co by udělali.
Vědomě, že dělají špatně.
Kdyby to byli dobří lidé, řekli by, dobře, to je dobré, uděláme dobro.
Ale každý věděl, že je to špatné nebo správné.
Mohou to udělat.
A dnes nikdo neví, co je špatně a co je správné.
Kromě toho, co je špatné a správné, je to mnohem víc, než musíte znát sami sebe.
Protože toto vědomí je v nás, že sami sebe neznáme.
Absolutno neznáme.
Žijeme v relativním světě.
Zdá se, že si to každý uvědomuje, možná v podvědomí nebo možná v nevědomí.
Ale určitě v každém z nás je pocit, který neznáme.
A je to velmi upřímný pocit, je to velmi vznešený pocit, že musíme vědět něco
víc.
Když teď řekneme slovo ne, myslíme si, jako bych řekl: Nevím o Bisharovi,
Nikdy jsem tam nebyl.
Co to teď znamená?
Nevím o Bisharovi.
O Bisharovi nevíme, můžu si to přečíst v knihách, můžu to zjistit.
Mohu znát celou historii Derbyshire, mohu zjistit, kdo jsou lidé, kteří to budou chtít,
kteří zde vyrábějí krásný porcelán, mohu zjistit vše o jejich historii, všechno
mohu si o tom přečíst.
Proč bych měl říkat, že o Derbyshire nic nevím?
Protože jsem v Derbyshire ještě nebyl.
Nebyl jsem v Derby, nebyl jsem v této oblasti, toto místo jsem neviděl,
nenavštívil.
Nemám s tímto místem žádné zkušenosti, takže o něm nevím.
Přesně taková je situace.
Situace je taková, že o Božství nevíme, četli jsme o něm, slyšeli jsme o něm
.
Tolik lidí o tom napsalo, jakmile vědí, že je na to dotaz,
vyjdou s knihami, knihy za knihou, napsaly tisíce knih.
Kolik z nich je pravdivých a kolik z nich je nepravdivých?
Nedá se to zjistit.
Protože vlastně nevíme.
Předpokládejme, že někdo říká, že vévoda z Bedfordu se narodil v Derbyshire, dobře, jak to
budu vědět?
Nevěděl bych to, dokud nepotkám někoho, kdo k tomu místu skutečně patří, kdo o tom
ví.
Stejně tak znalosti, které máme také o Božství, jsou velmi matoucí.
Ale to není vědění, to není nikdy vědění.
Představa vědění k nám přichází, jako by to byla jakási odpověď na naše dotazy, která
je racionální, které můžeme rozumět prostřednictvím naší inteligence.
Ale nyní je tato oblast mimo inteligenci, za racionalitou.
Kromě toho, co je omezené, je to neomezená oblast.
Takové neomezené oblasti lze poznat pouze na základě zkušenosti vašeho vědomí.
Nyní by měl člověk pochopit, že je velmi delikátní věc, jak něco poznat a zažít
našeho vědomí.
Není to zážitek, určitě vidí světlo, takže je to zážitek.
Chci říct, že vždy vidíte světlo, je to tak skvělé.
Lidé z toho mají pocit, že před sebou náhle viděli nějaké světlo.
Nic není tak skvělé.
Může to být nějaká oblast odtud, protože může přijít jiskření a možná vám to nebude k ničemu,
ale jen můžete mít pocit, že jste to zažili.
Člověk tedy musí vědět, že vidění není prožíváním.
Tento nástroj vidí například pes.
Ale co o tom ví?
On to vidí.
Vědomí, lidské uvědomění má o sobě tolik skvělých věcí ve srovnání se zvířecím
uvědomění.
Můžeme například říci vědomí krásy, zvířata nemají, vědomí čistoty,
zvířata nemají.
Lidské bytosti to mají v sobě zabudované.
Cítí to.
Cítí to na centrálním nervovém systému.
Takže cokoli, co si uvědomujete, je cítit na vašem centrálním nervovém systému.
Není to jen smyšlená věc nebo intelektuální diskuse.
Říkám, ano, vím, ne, to ne.
Poznání by k vám mělo přijít prostřednictvím vašich pocitů.
Jako cítím, že je to horké nebo studené, ale kámen nic neucítí.
Stejným způsobem musí tento pocit procházet vaším centrálním nervovým systémem.
To znamená, že vaše vědomí samo o sobě má jít, musí být nabité.
Musí to dostat nový rozměr.
Vaše vědomí samo o sobě musí dostat nový rozměr.
Všechny ostatní zkušenosti nemají v evoluci žádný význam, pokud vidíte.
V evolučním procesu je to vědomí, které se zlepšuje, dostává lepší a lepší
dimenze.
A tyto dimenze dosáhly svého maxima v době, kdy se stáváte lidskou bytostí,
kde je vaše uvědomění právě připraveno přijmout uvědomění univerzálního bytí,
kolektivního bytí, abyste se stali kolektivním bytím.
Nyní bych vám o tom v nás samotných rád řekl, jak jsme umístěni.
Z žádných praktických důvodů byste mě neměli považovat za samozřejmost, ale neměli byste
také popírat, co vám říkám.
Je to jako vstup na novou univerzitu, posloucháme profesora a snažíme se ho
následovat.
Předpokládejme, že předložil, předkládá hypotézu před vámi.
Když to teprve začnete posuzovat, vypracujte to.
Pokud je to pravda, pak tomu říkáte zákon.
Stejným způsobem bychom měli vstoupit do tohoto nového chápání tím, že jej nejprve uvidíme, nepopíráme
, a pokud je to pravda, musíme tomu věřit.
V Sahadža józe by neměla být slepá víra.
Slepá víra vůbec nepomáhá.
Ani to by nemělo být popírání as tím veselým postojem, když mě jen posloucháte
jako hypotézu, ať vám říkám cokoli, nemusíte to přijímat jako právě teď.
Ale pak nadešel čas, abych vám dokázal pravdu a pravda může být dokázána
vám.
Kdy přišel dokázat existenci Boha, dokázat, ne dokázat, že ti dávám velkou
přednášku nebo tě ženu k soudu nebo něco podobného, ​​ale jak to mám
dokázat na tvém vědomí ?
Bude to absolutní zkušenost vašeho vědomí, že budete cítit Boha
všemohoucího.
Nastal čas prokázat písma, všechna písma.
Nastal čas prokázat své vlastní spojení s Bohem, svůj vlastní vztah s Ním,
svůj vlastní vztah k této prvotní bytosti, ať už to nazýváte Bohem nebo jakkoli
Já, pro Boha samotného to není žádný rozdíl.
Ať už Ho nazýváte jakýmkoli jménem, ​​existuje Bůh a ten Bůh není způsob, jakým si představujete
Bůh.
Dnes rozumíte Bohu nebo znáte Boha, ale je Bůh takový, jaký je.