Ale s touto silou se stanete tak plnými soucitu.
Potom se vaše pozornost přesune od vás k ostatním, co můžete udělat pro ostatní,
jak jim můžete dát realizaci?
A najednou zjistíte, že kolem vás je tolik destruktivních sil, tolik rušivých
sil, tolik problémů, najednou najdete disciplínu.
Pokud můžete transformovat lidskou bytost, ale není to otázka transformace, řekla bych, že
je to otázka evolučního procesu.
A když se to stane, zjistíte, že jste zcela přeměněni a tisíce a tisíce se
musí transformovat, tisíce a tisíce a miliony a miliony.
Amerika má ale nějak jiný typ přístupu k spiritualitě.
Myslí si, že když neberu peníze, tak je se mnou něco špatně.
Musím přijmout peníze, řekli mi tolik věcí, přišli někteří odborníci a řekli mi,
mi vysvětlili veškerou ekonomiku a všechno, čemu nerozumím.
A myslí si, že by to mělo být na prodej.
Takové věci nerozumím.
Kolik jste zaplatili Kristovi?
Kolik zaplatíte za jakoukoli svatou osobnost?
Protože tato hodnota nemůže být spočtena, je neocenitelná.
Něco, co je pro vás nejcennější, je znát sámi sebe.
Pokud sami sebe nepoznáte, stále budete chodit dokola a dokola v
šíleném spěchu myšlení.
Dokonce i Einstein byl překvapen, mluvil o tom
když se snažil najít teorii relativity.
Prostě to nemohl najít.
Tak šel do své zahrady a hrál si s bublinkami a najednou odněkud
z neznáma - tak to popisoval,
ho teorie relativity napadla.
A nazval to "neznámou oblastí". Nazval to jménem, ​​vidíte.
A to jméno je spíše pro mě, ne tak přesné.
Ale říká, že existuje oblast, kterou můžete využít, pomocí které můžete porozumět.
Pro budoucí generace, pro budoucí vědce. Odtamtud získáváte nápady.
A on řekl, že na to musíte mít určitý druh osobnosti, která dokáže vnímat
tu torzní oblast, odkud ty nápady přicházejí.
Pokud můžete vstoupit do této oblasti, získate úplnou představu o tom, co je realita.
Říká tomu kognitivní, říká, že je kognitivní věda.
A takový člověk vám může říct tolik věcí, které, když to podrobíte vědeckému testu,
zjistíte, že jsou naprosto přesné.
A to se mu stalo, protože on sám byl realizovanou duší.
A mnoho lidí jako Newton sám byl realizovanou duší.
Abraham Lincoln byl realizovaná duše.
Ale nemohli o tom vyprávět ostatním, protože by jim nikdo nevěřil a kdokoli by se snažil
říct cokoliv, použili by to k mučení.
Každý svatý, myslím skutečný svatý, byl mučen, každý sufista byl mučen.
V naší zemi se zvláště s mnoha světci zacházelo velmi špatně.
Také v jiných zemích, proč?
Protože jsou jen jedni a možná lidé žárlili, že jak mohli tolik vědět,
jak mohli mluvit o tolika věcech.
Teď jediná věc, kterou jsem udělala, je velmi jednoduchá, uvědomila jsem si, že
nemá smysl dávat toto vědění jedné nebo dvěma osobám, což byla tradice
dávat pouze jedné osobě.
Ale já jsem věděla, že to nevyjde.
Musíme to mít pro masy.
A právě to, co jsem udělala, bylo najít metodu, pomocí které mohu dát masovou realizaci.
To je vše.
Což je jednoduchá věc.
A to funguje a funguje to velmi dobře.
Jak jsem řekla v Americe, myslí jen.. a to jen další výplod lidských bytostí..
myslí jen na peníze.
Takže peníze, peníze, peníze, všechno peníze.
Takže bez peněz nemohou pochopit ani duchovno.
Ale na místě, jako je, řekněme, můžeme říci Rusko.
Rusové, Rusové neměli svobodu jako vy.
A měli tam útlak ze všech stran.
Jak víte, celá země byla komunistická.
A v tom komunismu byli úplně utlačovaní.
Takže v důsledku toho šli dovnitř.
A snažil se najít řešení uvnitř.
Takže když mě viděli, jak mě právě vidí, nevím, jak jich tisíce přišly.
Nyní tisíce a tisíce a tisíce lidí jen v Rusku.
I v jiných zemích.
Myslím, myslím, vidím tady, jen přemýšlím, že v Rusku musíme vzít.
Nemůžeme to dát do haly, kde musíme mít velký stan nebo stadion,
kde bychom měli něco takového.
Takže problém je, že bychom se měli vzdát této myšlenky, že to získám sám.
To je velmi, velmi časté.
Nemůžete to získat sami.
Toto je jediný vývojový krok, který to musíte získat od osvíceného člověka.
V tomto bodě musíte být pokorní.
Nemůžete to získat sami.
Najít svou vlastní cestu.
Nemůžete.
Ztratíte se.
Musíte mít někoho, kdo je již osvícený.
Jak nyní získat také osvíceného člověka?
Jak to vědět?
Protože po realizaci znáte absolutní pravdu.
Na konečcích prstů můžete cítit centra druhé osoby.
Pokud je něco špatně, můžete to cítit.
Pokud někdo podvádí, můžete to cítit.
Všechno.
Vaše prsty mluví.
Toto řekl Mohammed, že v době vzkříšení, budou mluvit vaše ruce.
Jasně.
Jak mohou ruce mluvit?
Takto.
Všech těchto pět prstů jsou centra, šesté a sedmé centrum.