Ale s touto silou se stanete tak plnými soucitu.
Potom se vaše pozornost přesune od vás k ostatním, co můžete udělat pro ostatní, jak jim můžete dát
realizaci?
A najednou zjistíte, že kolem vás je tolik destruktivních sil, tolik rušivých
sil, tolik problémů, najednou najdete disciplínu.
Pokud můžete transformovat lidskou bytost, ale není to otázka transformace, řekl bych, že
je to otázka evolučního procesu.
A když se to stane, zjistíte, že jste zcela přeměněni a tisíce a tisíce se
musí transformovat, tisíce a tisíce a miliony a miliony.
Amerika má ale nějak jiný typ přístupu k spiritualitě.
Myslí si, že když neberu peníze, tak je se mnou něco špatně.
Musím přijmout peníze, řekli mi tolik věcí, přišli někteří odborníci a řekli mi,
mi vysvětlili veškerou ekonomiku a všechno, čemu nerozumím.
A myslí si, že by to mělo být prodejné.
Takové věci nerozumím.
Kolik zaplatíte za Krista?
Kolik zaplatíte za jakoukoli svatou osobnost?
Protože je, tato hodnota nemůže být, je neocenitelná.
Něco, co je pro vás nejcennější, je znát sám sebe.
Pokud jste se neznali, stále chodíte dokola a dokola v
šíleném spěchu myšlení.
Dokonce i Einstein bude překvapen, mluvil o tom, že se snažil najít teorii
relativity.
Prostě to nemůžu najít.
Tak šel do své zahrady a hrál si s nimi, takže bublinky a najednou odněkud
neznámo, to řekl.
Napadla ho teorie relativity.
A nazval tu neznámou oblast, nazval je jménem, ​​vidíte.
A to jméno je spíše pro mě, ne tak přesné.
Ale říká, že existuje oblast, kterou můžete využít, pomocí které můžete porozumět
budoucí generaci, budoucímu vědci, odkud odtamtud získáváte nápady.
A on řekl, že na to musíte mít určitý druh osobnosti, která dokáže vnímat tu torzní
oblast, odkud nápady přicházejí.
Pokud může vstoupit do této oblasti, můžete získat úplnou představu o tom, co je realita.
Říká tomu kognitivní, říká, že je kognitivní věda.
A takový člověk vám může říct tolik věcí, které, když to podrobíte vědeckému testu
, zjistíte, že jsou naprosto správné.
A to se mu stalo, protože on sám byl realizovanou duší.
A mnoho lidí jako Newton sám byl realizovanou duší.
Abraham Lincoln byl realizovaná duše.
Ale nemohli o tom vyprávět ostatním, protože by jim nikdo nevěřil a kdokoli se snažil
říct cokoliv, co právě použili k mučení.
Každý svatý má v tamilštině skutečné slovo, byl mučen, každé sushi bylo mučeno.
V naší zemi se zvláště s mnoha světci zacházelo velmi špatně.
Také v jiných zemích, proč?
Protože jsou jen jedni a možná lidé žárlili, že jak mohli tolik vědět,
jak mohli mluvit o tolika věcech.
Teď s tím vším, teď jediná věc, pokud jsem něco udělal, je velmi jednoduchá, o čem jsem si myslel, že
nemá smysl dávat toto uvědomění jedné nebo dvěma osobám, což byla tradice dávat
pouze jedna ku jedné.
Ale teď jsem cítil, že to nevyjde.
Musíme to mít pro masy.
A právě to, co jsem udělal, bylo najít metodu, pomocí které mohu dát naši masovou realizaci.
To je vše.
Což je jednoduchá věc.
A to funguje a funguje to velmi dobře.
Jak jsem řekl v Americe, myslí na to jen další úspěch lidských bytostí, které
vědí o penězích.
Takže peníze, peníze, peníze, všechno peníze.
Takže bez peněz nemohou pochopit ani duchovno.
Ale na místě, jako je, řekněme, můžeme říci Rusko.
Rusové, Rusové neměli svobodu jako vy.
A měli tam útlak ze všech stran.
Jak víte, celá věc byla komunistická země.
A v tom komunismu byli úplně utlačovaní.
Takže v důsledku toho šli dovnitř a dali nám.
A snažil se najít řešení uvnitř.
Takže když mě viděli, jak mě právě vidí, nevím, jak jich tisíce přišly.
Nyní jsme tisíce a tisíce a tisíce lidí jen v Rusku.
Takže v jiných některých zemích.
Myslím, myslím, vidím tady, jen přemýšlím, že v Rusku musíme vzít.
Nemůžeme to dát do haly, kde musíme mít velký stan nebo olympiádu, kde měli
něco takového.
Takže problém je, že bychom se měli vzdát této myšlenky, že ji najdu pro sebe.
To je velmi, velmi časté.
Nemůžeš.
Toto je jediný vývoj, ve kterém to musíte získat od osvíceného člověka.
V tomto bodě musíte být pokorní.
Ale nemůžu to dostat sám.
Umím si najít svou vlastní cestu.
Nemůžeš.
Ztratíte se.
Musíte mít někoho, kdo je již osvícený.
Jak nyní získat také osvíceného člověka?
Jak to vědět?
Protože po realizaci znáš absolutní pravdu.
Na konečcích prstů můžete cítit centra druhé osoby.
Pokud je něco rybí, můžete to cítit.
Pokud někdo podvádí, můžete to cítit.
Všechno.
Vaše prsty mluví.
Toto řekl Momasabha v době vzkříšení, budou mluvit tvé ruce.
Jasně.
Jak mohou ruce mluvit?
Takto?
A všech těchto pět prstů jsou středy, šestý a sedmý střed.