Nemůžeme si v životě nic užít, opravdu nemůžeme.
Můžete vidět, jak se nyní lidé chystají k takovým senzačním věcem.
Důvodem je, že není žádná radost.
Citlivost na radost je tak snížená, že se někdy bojím ze všeho, co dělají,
říkám tak otrávený, že si možná budou muset dát elektrody do limbické oblasti, aby místo toho měli radost
.
Stali se tak velmi necitlivými vůči čemukoli.
Nebudou se smát, nebudou se usmívat.
Jsou tak plné uzavřených srdcí a děsivých věcí, ať už se o lidských bytostech říká cokoli.
Nyní první věc, kterou musíte vědět, nemusíte vůbec trpět.
Za druhé, nemusíte se soudit.
Nechte svou kundaliní povstat a soudit vás.
Nezačnete se soudit a odsuzovat.
A další móda, která je velmi běžná, je cítit se provinile.
Obávám se, že od samého začátku začínáte, čeho se bojíte?
Musíte mít veškerou odvahu, všechna požehnání a veškerou důvěru.
Jste lidská bytost a toto je poselství, které vám chci říci, že jste lidská bytost
a musíte být Duch.
A jakmile se stanete Duchem, budete překvapeni.
Požehnání se na vás valí.
V dnešní moderní době mluvit o těchto věcech je zastaralé.
Ale předpokládá se, že to bude řečeno a toto bude provedeno.
Pro nás je v první řadě důležité znát svou vlastní slávu, své vlastní pravdy a naše
vlastní myšlenky o tom, jak jsme stavěni my a jak jsou stavěni ostatní.
Jakmile víte, že v první řadě je nastolen mír uvnitř.
Pokud a dokud uvnitř nebude mír, co říkáte o této mírové organizaci a
míru, ušlechtilé ceně?
Viděl jsem, že lidé, kteří získali ušlechtilé ceny, jsou nejžhavější, takže si s nimi musíte
promluvit s bazénem na člunech mezi tím.
Kdykoli na vás mají skočit, nemůžete je vyzvat, dokonce i mluvit s nimi je
obtížná situace.
Tak jak budou mít tento klid, základy, když jsou sami tak otřesení?
Pak máte další věci, které mluví o lásce, lásce plné chtíče a chamtivosti.
Milují váš kurz, ne vás.
Když mluvíte o lásce, láska je věc, která je oddělená.
Jako míza ze stromu stoupá, jde ke všem listům, ke všem kmenům, ke všem květinám,
ke všem plodům a vrací se zpět.
Není připojeno.
Pokud se připojí k jednomu ovoci, strom zemře a ovoce zemře.
Takže tato čistá láska nebo božská láska je oddělena.
Proto to funguje.
Funguje to.
Člověk, který je realizovanou duší, je tak čistá osobnost, že i pohled na takové
člověk dokáže spoustu věcí.
I myšlenka na takovou osobu v pozornosti může udělat tolik věcí, způsobit tolik
změn.
Takže toto je čas naší transformace.
Musíme se stát vyšší osobností, k transformaci musí dojít.
A v době Velikonoc dáváme lidem vajíčka.
Možná lidé nevědí, proč jim v době Velikonoc dáváme vajíčka.
Ale o Kristu je v našich písmech napsáno, že byl od začátku vejcem.
Před tím byl samozřejmě mnohem víc, ale pro začátek to byl Bůh nevinnosti.
Ale pak přišel jako vejce.
A pak byl rozdělen na dvě poloviny, jedna polovina, která se inkarnovala a která transformovala
, je tam.
Takže vzkříšení je transformace.
Mohu vejce, pokud jsme svázáni naší kondicionací a naším egem.
Prorazíme tu skořápku a staneme se ptákem, který je skutečně svobodným ptákem.
Jediná věc, kterou musí pták umět létat.
Nyní znovu říkám, že je to životní proces živé přírody, živé
síly lásky.
Není to nic umělého.
V Sahadža józe jsem musel mluvit v této síni, ani nevím, kolikrát předtím.
A dnes je tu opět příležitost s vámi mluvit.
Musím říct, že je důležité stát se.
Není to důležité.
Nemůžete se stát členem Sahadža jógy.
Nemůžete platit členství.
Za svou realizaci nemůžete platit.
Jak můžete zaplatit?
Kolik zaplatíme Matce Zemi za vyklíčení semene?
Protože ona rozumí.
Protože má moc, klíčí semeno.
Pokud jí dáte peníze nebo si před ní něco přečtete, nezáleží na tom.
Ale jakmile dosáhnete své realizace, začnete chápat, kolik schopností máte a
největší silou je soucit a odpoutaná láska.
Těchto sedm čaker je v nás, které mají být osvíceny probuzením Kundaliní
, o které vám již řekl Dr. Spiro.
Nyní v krátké době nemohu zakrýt celé téma.
Musel jsem mít alespoň více než 1000 přednášek v anglickém jazyce.
Ale chtěl bych vás požádat o jednu věc, zapomeňte na to, co jste se dosud naučili, o
vašich podmínkách.
Protože pokud jste z toho něčeho dosáhli, nebyl jsem nutný.
Nyní musíte vidět s čistým štítem, jak se říká, čeho můžete dosáhnout v tomto životě,
, což je nejdůležitější, čeho je třeba dosáhnout.
Nejvyšší ze všeho, co se stanete citlivými na radost, pak začnete vidět radost ve všem.
Nemusíte si myslet, ach, to je ta věc, která je úžasná.
Ne, to se prostě stává.
Vidíte, je to tak.
Prostě si užíváte, aniž byste o tom přemýšleli.
Stanete se mírumilovnou osobností.
Stanete se dynamickou osobností.
Nejste ovlivněni vlnami věcí, jako je přicházející nějaká móda, pak přijde nějaký
nesmyslný nápad, pak přijde nějaká medicína a vy se léčíte
a dostanete se do problémů.
Prostě se povznesete nad všechny tyto věci na vyšší úrovni a začnete vidět všechno
jako svědek.
Stanete se svědky všech vtipů, které se dějí, a jen se na to díváte a
si myslíte, že to všechno je jen hra.
Mnoho lidí říkalo, že matko, vždy se tolik směješ a máš vždy usměvavou
tvář.
Takže vás lidé nebudou brát vážně.
Řekl jsem, nechci, aby to mysleli vážně.
Nebudou to vážné, jsou potřeba.
Co to myslíš vážně?
Měli byste být šťastní.
Je to zábava.
Musíme být šťastní lidé.
Musíme být šťastní.
Ti lidé, kteří si myslí, že jsou velmi vinni, by se měli potrestat tím, že řeknou, nejste vinni
, nejste vinni.
Sto osmkrát.
To je to, co máme v Sahadža józe.
Je to jen mýtus, všechno to jsou mýty, pracujeme s mýty a ztrpčujeme si život
, což má být radost, štěstí a všechna ta přetékající požehnání božského
.
Ať už vám říkám cokoli, máme v sobě veškerou velkou sílu, nemocní,
našeho mozku, našich jater, našeho srdce.
Mají být osvíceni.
A pak ve světle vidíte všechno.
Ale protože v této místnosti máte tolik světel, stačí stisknout jedno tlačítko a
celá věc spadne.
Stejným způsobem se to stane.
Ale kdybych vám začal vyprávět o historii elektřiny ve tmě a o tom, jak sem
přišla a co všechno se stalo, měli byste toho prostě plné zuby.
Takže to, co děláme, je říct vám, že nejprve zapněte tlačítko, měli byste mít
své světlo a v tomto světle uvidíte, zda je to pravda nebo ne.
Pokud je to pravda, musíte to pochopit a čestně přijmout.
Musíte být k sobě upřímní, to je hlavní bod, který se vám snažím říct.
Nemáme si hrát sami se sebou a hrát si se svými kondicemi.
Musíme být upřímní a dostat se k našim vlastnostem, které jsou v nás samých.
Nejsem tu, abych vás zavázal, není to žádná povinnost.
Je to jako katalyzátor, řekl bych.
A vy se sami stanete katalyzátorem, jakmile dosáhnete své realizace.
A ty můžeš dělat všechno, co můžu já.
Je to velmi snadné a velmi jednoduché.
Nechť vám všem Bůh žehná.