Myslela jsem, že jste všichni již realizované duše.
Jak jsi je sem dostal, nevím?
Bojí se Albert Hall nebo co?
Dobře.
Takže myslím, že to můžeme zkusit znovu.
Jen dejte ruce ke mně takhle.
A sunndejte si boty.
Musíte si si sundat boty, to je vše.
Jak jsem řikala včera, další jednoduchá věc je, že si musíte odpustit.
Jak to je, víte, že je módou cítit se za všechno provinile.
Nevím, jak to začalo, ale cítit se provinile.
Je to móda. Říkat promiňte.
Dříve jsme po telefonu říkali, promiňte, ano?
Nyní je zde napsáno promiňte? Omlouvám se za to, co?
Takže tato lítostivost je příliš .
Nyní zde za nic nelitujte.
V žádném případě byste se neměli cítit provinile.
Necíťte se provinile.
Neudělali jste nic špatného.
Věřte mi, je to všechno nesmysl, že jste museli číst nějaký román nebo možná číst nějaký,
Nevím co, ale musíte se cítit provinile.
Nejste hříšníci ani náhodou.
Vezmi to ode mě.
Nejste hříšníci.
Myslím, že jsou to všechno jen návrhy na získání peněz, říkat  že jste všichni hříšníci.
Dejte nám peníze a všechny vaše hříchy budou smyty.
Nevím, jestli na to dávaji i nějakou záruční dobu.
Takže všechny tyto triky, musíte pochopit.
To nemá nic společného s realitou.
Takže jen ve svém srdci věřte, že nejste hříšníci, abyste se necítili vinni za malé, malé věci.
Naše normy jsou natolik vysoké, že se můžete cítit provinile za cokoli.
Řekněme, že jste rozlili kávu, hotovo.
Celý tvůj život se trápíš, že jsem rozlil kávu.
Chci říct, káva se má jen rozlévat.
Nerozumím.
Takže tyto hloupé, nesmyslné normy, které jsme přijali, jsou skutečně zodpovědné za vytvoření
tohoto pocitu viny i v nás.
Také všechny nápady, které čtete, knihy, které čtete, a věci, které čtete, protože jste na cestě spravedlnosti.
Jste na cestě do reality.
Takže začnete říkat, můj bože, neměl jsem to dělat.
To je v pořádku, zapomeňte na to.
Pokud jste udělali něco špatného, ​​měli byste to neutralizovat.
Ale nemějte celý život nějaké břímě na své levé Vishudhi.
Je to velmi nebezpečná věc, protože se u vás rozvine spondylitida.
Pokud ne, můžete vyvinout anginu pectoris.
Takže toto je velmi důležité centrum a nemějte pocity viny.
Takže toto je další velmi jednoduchá podmínka.
A třetí je, že stejně jako sobě odpouštíte všechno, měli byste odpouštět i ostatním.
Protože jsem už včera říkala, ať odpouštíte nebo ne, nic reálně neděláte.
Ale pokud ostatním neodpustíte, pak hrajete do nesprávných rukou.
Takže jen řekněte, odpouštím všem.
Což je velmi důležité, protože zde lidé věří, že jen tak nemohu odpustit.
Je to velmi obtížné.
Co je těžké? Nic.
Jen musím říct, matko, všem odpouštím, hotovo.
Jednou provždy to řeknete a budete překvapeni, toto centrum se otevře.
Bez otevření těchto dvou center nemůže Kundalini projít.
Takže si jen pomozte s těmito dvěma věcmi, jen si to v duchu musíte říct.
Nyní ve vašich rukou, podívejte se, co se děje ve vašich rukou.
Jak jsem vám řekla včera, všechny tyto prsty se aktivují, když si uvědomíte vibrace.
Protože toto jsou všechna centra zakončení sympatického nervového systému.
A v těchto centrech zjistíte, že toto jsou centra na pravé straně
jsou pro vaše fyzické a duševní bytí.
Levá strana je pro vaše emocionální bytí.
Takže můžete vidět těchto pět středů, šest a sedm.
Toto je sedmé centrum, které je zde v hlavě, v limbické oblasti.
Máte těchto sedm center a začnete na těchto sedmi centrech cítit vibrace,
božskou sílu.
Včera jsem říkala, že jeden vědec v Rusku svými výpočty a vzorci
a matematickými věcmi z mé fotografie zjistil, že podle něj jsem zdrojem této kosmické energie.
Nevím, co na to říct, ale ať je to cokoli, cítíte to sami.
Na konečcích prstů, prostě to pocitíte.
Chladný nebo horký vánek budete cítit.
Nyní...
Co je to za signál?
Nikdo neví.
Dobře.
Položte pravou ruku takto.
A levou ruku na oblast fontanelní kosti.
Zkrze kterou Kundalini proniká.
Můžete ohnout hlavu.
A teď se přesvědčte sami, fouká z toho studený nebo horký vánek?
Pokud je to horké, není se čeho bát, to znamená, že je potřeba nějaká očista, ale možná se to nyní ochladí.
Položte ke mně pravou ruku, skloňte hlavu a kontrolujte levou rukou.
Nedotýkejte se hlavy, držte ji dál a přesvědčte se sami.
Zde se můžete pohybovat zleva doprava.
Pokud neodpustíte sobě ani druhým, bude vycházet horký vánek.
Měl by to být chladný vánek Ducha Svatého.
Tak teď se přesvědčte sami.
Nazývá se to Ruh nebo jako Paramachaintania.
Nyní položte levou ruku směrem ke mně.
Hlavu dolu a dívejte se zkuste pravou rukou.
Skloňte hlavu a kontrolujte to pravou rukou.
Můžete ji dát výš, můžete ji přesunout sem a tam a uvidíte sami.
Pokud z toho vychází studený nebo horký vánek,
ještě jednou položte pravou ruku ke mně a zkuste levou ruku.
Nyní prosím dejte obě ruce ke mně a bez přemýšlení mě sledujte.
Bez přemýšlení, musíte být bez myšlenek.
Nyní můžete takto zvednout obě ruce k nebi.
Zakloňte hlavu a položte otázku.
Tři z těchto otázek, tři otázky, položte jednu z nich.
Třikrát ve tvém srdci. Třikrát.
Můžete se zeptat, matko, je to chladný vánek Ducha Svatého?
Druhá otázka, je toto všeprostupující s   íla božské lásky?
Třetí otázka, je to Paramachaintania?
Jakoukoliv z těchto otázek musíte položit pouze třikrát.
To je vše.
Teď dejte ruce zpět.
Všichni, kteří cítili chladný nebo horký vánek na konečcích prstů
nebo na dlaních nebo v oblasti fontanely,
prosím zvedněte ruce.
Podívejte se. Všichni.
Ať vám Bůh žehná. Ať vám Bůh žehná.