První s9lu, kterou získáte, je to, vaše vědomí se stane kolektivním vědomím,
že můžete cítit druhého člověka na konečcích svých prstů.
To znamená, že se stanete naprosto vědomými. Jako když jsem dnes jel do Mexika.
tak jsem cítila celou zemi, věděla jsem o ní už dříve, ale moje pozornost nebyla tak hluboko.
Cítila jsem, že celá země má velmi hluboký problém na levé straně.
Problém na levé straně je cítit i v této oblasti.
A problém levé strany můžete velmi jasně cítit, vaše levá strana ztěžkne
a cítíte horko ve všech svých centrech.
Takže začnete cítit atmosféru zemí, lidí, jednotlivců i sami sebe.
Takže znáte problém konkrétního místa.
I když na začátku to možná tolik vnímat nebudete. Ale měli byste to vnímat sami u sebe.
Pak začnete vnímat i  ostatní.
Takže vědomí roste více a více.
V centrálním nervovém systému začnete pociťovat problémy jiných lidí, i své vlastní.
Ale není to tak, že je cítíte jako něco, co je bolestivé nebo obtěžující, ale
cítíte je jako malé teplo nebo někdy malou bolest, velmi málo
Jako byste to zaznamenávali jako barometr.
A když se to stane, chcete se toho zbavit.
Jako by tu byl váš vlastní problém.
A pokud víte, jak se toho zbavit, dokážete to.
To jsem dělala.
Něco kolektivního.
Pokud na něčem pracujete, chcete práci dokončit.
A pak se chcete věnovat dalšímu.
Chcete po sobě něco nechat.
Pro lidské bytosti je to zpočátku obtížné, protože z lidského vědomí stoupáte
k nadlidskosti nebo to můžete nazvat k supervědomím, k jemnějšímu vědomí.
Nejprve je tedy vědomí hrubé a poté se vaše vědomí stává jemnějším.
Ale s tím se necítíte nijak nepříjemně nebo rozrušeně, protože se stáváte extrémně
mocnými, takovou silou soucitu, že necítíte nic, žádnou bolest, žádné problémy.
Iluze úplně zmizí.
V mysli už není žádná iluze, jak lidé říkají, že když něčemu čelíte,
cítíte jen malou bolest, chamtivost nebo chtíč.
Ale když se vaše oči vyjasní, není tam žádná chamtivost ani chtíč.
Ale co se stane, že začnete pociťovat jednotu s jinou věcí, ať už je jakákoli,
způsobem, že to dává radost.
Jako když někoho vidíte jako atraktivního člověka,
tato osoba nepociťuje žádný tlak.
Ale ten pocit prostě zmizí a vy začnete pociťovat radost ze stvoření té
osoby nebo věci.
Stejně jako v Mexiku lidé vyrobili tolik věcí ručně.
Když je sledujete, možná vás napadne, kolik to bude stát, jaká bude cena, kdo to
vyrobil.
Ale pokud neexistuje žádná myšlenka, pak vidíte něco, co vypadá velmi radostně, protože můžete
cítit vibrace.
A víte, že to dokázal někdo, kdo mohl být skutečně realizovanou duší, kdo mohl být
velmi velký oddaný Boha. Mohl to být člověk, který si musel myslet, že
O Bože toto je stvořeno Tebou.
Takový člověk to mohl vytvořit s tímto pocitem, který by měl být oslaven a vy pak máte pocit, že
bychom to tak měli přijmout.
Hmota má pouze jednu schopnost, a tou je, že přináší potěšení dávat ji druhým,
takže do ní můžete promítnou svou radost.
Takže si velmi nenápadně uvědomíte hmotu.
A začnete jí rozumět, a pochopíte co znamená, a k čemu je konkrétní
věc dobrá.
Stejně tak, když potkáte lidi, nové lidi, které jste nikdy neviděli,
budete vědět, jaké jsou jejich potřeby, jaké problémy mají v širším měřítku, v kolektivním měřítku
A také víte jednu jednoduchou věc, že ​​v Mexiku jsou lidé, kteří hledají Boha,
kterým je třeba pomoci, kterým má být dáno něco, co chtějí.
Oni si to možná tolik neuvědomují, ale my si to uvědomujeme.
A vzniká jakási zpráva velmi jemného typu.
A k druhým lidem se přitahujete ne kvůli nějaké chtíči nebo chamtivosti nebo nějakému účelu,
ale v jednotě s radostí, kterou mají v sobě, radostí Ducha.
Podíváte se na ně a máte pocit, že tento člověk je tak úžasný člověk.
Jak to víte?
Od této osoby začnete cítit chladivé vibrace ve vaší ruce.
A vy si prostě užíváte toho člověka pro toho člověka, řekněme, ne za nic, ať už chudý, bohatý,
dobře vypadající, špatně vypadající, na tom nezáleží, přistupujete k Duchu jiného člověka
protože jste se sami stali Duchem.
Lidé mluví o velkých věcech, o organizování mírových misí, tato mise, ta mise,
vytvořit lepší vztahy, všechny vztahy, které jsou na hrubé úrovni, vytvářejí problémy.
Protože se za tím skrývá jakési sobectví.
Ale jakmile se to stane duchovním vztahem, prostě si užíváte toho druhého, aniž byste se
dostali do jakékoli diskuse o tom, jaký je váš zisk, čeho dosáhnete tím, že se
přiblížíte k této osobě.
Jakmile se stanete příjemcem radosti. Jako jezero, které je bez vln, která je absolutně
tichá a vypadá jako zrcadlo, odráží vše, co je stvořeno a
vyzařuje úplnou radost ze s tvoření.
Stejně tak srdce naplněné světlem Ducha odráží úplnou
radost ze stvoření druhého člověka.
Cokoli má jemného , užíváte si to.
A čas, ten není. Jdete za čas, jdete nad čas. Netrápíte se
časem, všechno má svůj správný čas.
A začnete chápat, že tohle je ten správný čas.
Nestáváte se otrokem času, nestáváte se otrokem žádných zvyků.
A nejste otrokem žádných pokušení.
Ale užíváte si naprostou svobodu a radost.