První moc, kterou získáte, je to, že se stanete, vaše uvědomění se stane kolektivním vědomím,
že můžete cítit druhého člověka na dosah ruky.
To znamená, že se stanete naprosto vědomými, jako když jsem dnes jel do Mexika.
Teď jsem cítil celou zemi, věděl jsem o ní už dříve, ale moje pozornost tam nebyla tak hluboko
.
Cítil jsem, že celá země má velmi špatný problém na levé straně.
Problém na levé straně je účinný i v této oblasti.
A problém levé strany můžete velmi jasně cítit, že vaše levá strana ztěžká
a cítíte horko ve všech svých centrech.
Takže začnete cítit atmosféru, zemi, lidi a chudé a sami sebe.
Takže znáte problém konkrétního místa.
Když se na začátku možná tolik necítíte, můžete se začít cítit sami sebou.
Pak začnete cítit ostatní.
Takže vědomí roste více a více.
V centrálním nervovém systému začnete pociťovat problémy jiných lidí, své vlastní
problémy.
Ale není to tak, že je cítíte jako něco, co je bolestivé nebo obtěžující, ale
cítíte je jako malé teplo nebo někdy malou bolest, velmi málo, jako byste to zaznamenávali jako
barometr.
A když se to stane, chcete se toho zbavit.
Jako by tu byl váš vlastní problém.
A pokud víte, jak se toho zbavit, dokážete to.
To jsem dělal.
Chcete něco formulovat pod kolektivem.
Pokud na něčem pracujete, chcete práci dokončit.
A pak se chcete věnovat dalšímu.
Nechci po sobě něco nechat.
Pro lidské bytosti je to zpočátku obtížné, protože od lidského uvědomění stoupáte
k nadlidskosti nebo to můžete nazvat k superuvědomění, k jemnějšímu uvědomění.
Nejprve je tedy vědomí hrubé a poté se vaše vědomí stává jemnějším.
Ale s tím se necítíte nijak nepříjemně nebo rozrušeně, protože se stáváte extrémně
mocnými, takovou silou soucitu, že necítíte nic, žádnou bolest, žádné problémy.
Iluze úplně zmizí.
V mysli už není žádná iluze, jak lidé říkají, že když něčemu čelíte,
cítíte jen malou bolest, chamtivost nebo chtíč.
Ale když se vaše oči vyjasní, není tam žádná chamtivost ani chtíč.
Ale co se stane, že začnete pociťovat jednotu s jinou věcí, ať už je jakákoli,
způsobem, že je to daná radost.
Jako když někoho vidíte jako atraktivního člověka,
tato osoba nepociťuje žádný tlak.
Ale ten pocit prostě zmizí a vy začnete pociťovat radost ze stvoření té
osoby nebo věci.
Stejně jako v Mexiku lidé vyrobili tolik věcí ručně.
Když je sledujete, možná vás napadne, kolik to bude stát, jaká bude cena, kdo to
vyrobil.
Ale pokud neexistuje žádná myšlenka, pak vidíte něco, co vypadá velmi radostně, protože můžete
cítit vibrace.
A víte, že to dokázal někdo, kdo mohl být skutečný ISO, kdo mohl být
velmi velký oddaný Boha, mohl to být člověk, který si musel myslet, že toto
je vaše stvoření Boha.
Takový člověk mohl mít pocit, který je třeba potěšit, a vy máte pocit, že
bychom to měli přijmout.
Hmota má pouze jednu schopnost, kterou dává radost druhým, abyste v ní mohli
vyjádřit své štěstí.
Takže si velmi nenápadně uvědomíte věc.
A začít rozumět věci, co to znamená a k čemu je konkrétní
věc.
Stejně tak, když potkáte lidi, noví lidé absolutně nikdy nevědí.
Víte, jaké jsou jejich potřeby, jaké problémy mají v širším měřítku, v kolektivním měřítku
.
A také víte jednu jednoduchou věc, že ​​v Mexiku jsou lidé, kteří hledají Boha,
kterým je třeba pomoci, kterým má být dáno něco, co chtějí.
Oni si to možná tolik neuvědomují, ale my si to uvědomujeme.
A vzniká jakási zpráva velmi jemného typu.
A k druhým lidem se přitahujete ne kvůli nějaké chtíči nebo chamtivosti nebo nějakému účelu,
ale v jednotě s radostí, kterou mají v sobě, radostí Ducha.
Podíváte se na ně a máte pocit, že tento člověk je tak úžasný člověk.
Jak to víte?
Od této osoby začnete cítit chladivé vibrace ve vaší ruce.
A vy si prostě užíváte toho člověka pro toho člověka, řekněme, ne za nic, ať už chudý, bohatý,
chudě vypadající, špatně vypadající, na tom nezáleží, přistupujete k Duchu jiného člověka
, protože jste se stali Duchem.
Lidé mluví o velkých věcech, o organizování mírových misí, tato mise, ta mise,
vytvořit lepší vztah, všechny vztahy, které jsou na úrovni růstu, vytvářejí problémy.
Protože se za tím skrývá jakési sobectví.
Ale jakmile se to stane duchovním vztahem, prostě si užíváte toho druhého, aniž byste se
dostali do jakékoli diskuse o tom, jaký je váš zisk, čeho dosáhnete tím, že se
přiblížíte k této osobnosti.
Jakmile se stanete příjemcem radosti, jako noha, která se vlní, která je absolutně
tichá a vypadá jako zrcadlo, odráží vše, co je stvořeno, je zcela zaobleno a
vyzařuje úplnou radost z tvoření.
Stejně tak srdce naplněné světlem Ducha odráží úplnou
radost ze stvoření druhého člověka.
Cokoli má jemným způsobem, užíváte si to.
V čase, neříkej, jdeš za čas, jdeš za čas, netrápíš se
časem, všechno má svůj správný čas.
A začnete chápat, že tohle je ten správný čas.
Nestáváte se otrokem času, nestáváte se otrokem žádných zvyků.
A nestaň se otrokem žádných pokušení.
Že si užíváte naprostou svobodu užívání si radosti.