Tento duch, když se projevuje, dává vám také stav, který nazýváme kolektivní vědomí.
Je stav, kterým se stáváte, znovu říkám, staňte se, je to aktualizace, není to jen mluvení.
Stáváte se vědomým kolektivem, znamená to, že si uvědomujete jinou osobu, řekl nám na dosah ruky.
Také se stáváte sebevědomým, víte o sobě, jaká centra chytají, kam jdeme?
Jako člověk, který se psychicky rozruší, neví, dokud se nezblázní, jde do blázince a zemře, neví.
Ale při hledání proč můžete okamžitě zjistit, že s vaší mentální stránkou není něco v pořádku.
Pokud se člověk dostane do rakoviny, může se dostat do stavu cvalu rakoviny, před smrtí, pak může zjistit, že má rakovinu.
Ale při hledání toho, proč je tu malá nerovnováha, okamžitě vyberte na dosah ruky a pokud víte, jak na to, jak to napravit, pak je každý problém vyřešen.
Takže jak jsem vám řekl včera, jóga má dvojí význam, jóga znamená spojení s božským, to je jedna a druhá je odbornost, hluchota, čemu říkáte v sanskrtu, kaushal.
Musíte mít hluchotu, jak zacházet s touto všeprostupující silou, která námi proudí, jak rozumět sami sobě, jak rozumět druhým.
To je důležitá součást Sahadža jógy. Nejprve se osvítí trochu světla. Pro začátek získáte zkušenost Ducha. Je to aktualizace.
Ale pak to musíte nechat růst. Kristus dal krásná podobenství, která to vysvětlují, klíčení semen, která byla hozena na skály, někde vhozena do dobré půdy a někde zanedbávána.
Nyní zjišťujeme, že se to děje každý den. Na můj program přicházejí tisíce a pak zjistím, že někteří z nich jsou ztraceni ve skalách. Některé z nich jsou promarněné, ale některé z nich se stanou obrovskými vítězstvími, aby daly stín, radost a podporu ostatním.
Musíme změnit tento svět. Jak změníme tento svět, tento hrozný svět, který je právě na propasti zkázy?
Jediný způsob je, že se musíme změnit sami. To je ta proměna, která čeká, až se stane.
Není to nic, kvůli čemu bych dělal. Opravdu vám říkám, že nic nedělám. Nedělám nic. Jen čekám, až to dostanu. Prostě se toho chytneš a máš to. Možná to jen spouštím.
Ale můžete to také spustit. Člověk tedy musí pochopit, že k sobě musí být upřímný. Musíte být k sobě spravedliví. Musíte pochopit svou hodnotu.
Musíte znát svou hodnotu, že jste lidská bytost vytvořená z malých věcí, jako je améba z uhlíku.
A dnes tu sedíte jako lidské bytosti. Musíte být něco velmi zvláštního. A tato zvláštní věc se musí stát věcí, která vám umožní pochopit, co jste.
Jediná věc, ke které ještě nejste připojeni. Jediná věc je, že jste ještě nepocítili to božství v sobě. Všichni jsme potenciálně božští. Musíme jen cítit to božství v nás.
Ale v důsledku toho jste tak mocná osobnost, síla lásky.
Nikdy jsme nepoužili sílu lásky. Zatím jsme používali jen sílu nenávisti. Síla lásky je mnohem vyšší než síla nenávisti. Dokáže pohltit veškerou nenávist.
Může prostě vysát všechno, co je nenávist. Je to velmi jednoduché. Je třeba uvést velmi jednoduché metody. Jen vy musíte mít touhu se transformovat.
Nyní třetí věc, která se stane s Seberealizací, je, že získáte stav míru, blaženosti a radosti.
Když se kundalini povznese nad tuto aga čakru, bezmyšlenkovitě se uvědomíte. Říká se tomu Nirvi Chahar Samadhi.
Bezmyšlenkovitě se uvědomíte. Kde ve vaší mysli není žádná myšlenka. Pokud chcete, můžete přemýšlet. Pokud chcete, můžete přemýšlet. Ale pokud nechcete, můžete být v tom stavu, kdy nemyslíte.
Vlastně je to někdy k vzteku, jak přemýšlím od rána do večera, příze za přízí, zbytečné věci, neradostný člověk.
Ale když se toto myšlení zastaví, jste nad myšlenkami. Řekl bych, abych to přirovnal, že vlny myšlenek přicházejí a odcházejí.
Další myšlenka přichází a odchází. Celou dobu skáčeme na vrcholu myšlenky.
Předpokládejme, že se můžeme dostat do středu myšlenky, to je přítomnost. Pokud bychom se mohli zastavit v přítomném okamžiku, pak se o myšlenky nestaráme.
Jako vlny vody, pokud jste ve vlnách, bojíte se toho. Ale předpokládejme, že jste na lodi, pak můžete vidět vlny a užívat si je.
Stejně tak to, co se vám stane, že vyskočíte do vyššího stavu existence, skrze který vidíte myšlenky, pokud chcete, nechcete vidět, nemůžete vidět.
Nyní jsou myšlenky, které také vidíte, velmi bílé a hlubší, kde získáváte inspiraci, proto, jak vám řekl Dr. Warren, se vaše kreativita zlepšuje.
Můžete se stát ohromně dynamickými, protože váš čas nebude plýtvat marnotratným přemýšlením. Prostě víš, že to je ono. To je přesné, to je to, co máme.
A tak se lidé zbaví mnoha problémů duševního napětí. Není tam vůbec žádné napětí. Nemáš žádné starosti.
Prostě to vidíte, jako svědek. Stanete se svědky celého dramatu. Když jste v dramatu, myslíte si, že jste nedílnou součástí dramatu.
Někdy s tím pláčeš a pláčeš s tím. Ale když drama skončí, uvědomíte si, že to bylo jen drama. Nebyl jsem tam.
Stejným způsobem se vám stane, že dosáhnete stavu svědka. Stává se vám to. I kdybyste se chtěli zapojit, nemůžete. Prostě to nemůžeš dostat.
Takto můžete vyřešit problémy lépe, protože jste od problémů daleko. Můžete vidět, v čem je problém. Ale když v tom jste, jste naštvaní, plní napětí, starostí.
A někdy to lidi tak rozčílí, že spáchají sebevraždu, když nenajdou žádné řešení. Ale pokud jste od toho pryč, pak můžete problém určitě vyřešit.
Nyní ve vás tento stav svědka musí růst, postupně s malým porozuměním a s malou meditací.