Je tedy důležité pochopit, že prvním pravidlem Sahadža jógy je, že se díváte na sebe.
Jak se máte?
Opravdu se rozvíjíte nebo se obáváte o jiné věci, jako je vaše podnikání, tyto
máte obavy o své nedávné nebo se obáváte o své nedávné nebo o to děláte
? To musí být hlavní předmět života. Zbytek věcí na to navazuje.
Jakmile vzestoupíte, celý vesmír se může postarat o vaše problémy, ale musíte vstoupit do
království Božího. To je hlavní bod. Nejprve se tedy musíte o
přesvědčit sami. Vzestupuji? Transformuji se? Vzdávám se všech svých zlozvyků?
Zbavuji se své nálady? Začínám být klidný? Jsem teď sladký? Nebo jsem teď pořád stejný?
Hrozné, kritizuji ostatní. Jen na sebe upřete svou pozornost a uvidíte sami.
Je to jako zrcadlo. Začnete se vidět v zrcadle. Co je s tebou?
A pak se to pokusíte napravit. Druhým bodem je, že musíte vidět své vibrace.
Jaké centry chytáte? Za to si musíte dát balík.
Dáš si uzlíček a uvidíš sám, co ti je. Když si dáte
balíček, budete vědět o svých čakrách.
Nyní musíte jít dále. Vidíš, zjistíš, že je tvoje pravá strana horká.
To, co uděláte, je položit pravou stranu směrem k fotografii a levou stranu nahoru k éteru.
Éter odebírá teplo. Ale ve skutečnosti se stane, že vaše pravá strana dostane
vibrace a teplo je tlačeno směrem k vaší levé a přechází do éteru.
Toto teplo pochází z příliš futuristického bydlení.
Většina lidí, kteří jsou příliš futurističtí, mají příliš mnoho tepla.
A příliš mnoho tepla musí pryč. A když toto teplo začne mizet a vy budete ohromeni
jak to funguje. K tomu musíme použít různé věci.
Ale hlavně pro pravostranné lidi by neměli používat vůbec žádné světlo.
Neměli by sedět na slunci. Měli by sedět v měsíčním světle.
Měli by si přečíst nějakou poezii. Neměly by zavazovat hodinky.
Neměli by se dívat na čas. Měli by nechat čas plynout.
A měli by se z nich stát velmi emocionální lidé. Měli by zpívat písně bhakti.
Neměli by dělat hatiogu. Je tolik věcí, které by neměli dělat, pokud jsou pravostranní.
Budete překvapeni, jak lidem pomohl tento druh léčby, která léčí jednu stránku vaší bytosti.
Lidé na levé straně jsou lidé, jak víte, jsou ti, kteří jsou dosai,
kteří snášejí spoustu věcí od ostatních a pláčou a pláčou a všechen ten čas je na konci poražených.
Takoví lidé mají problémy také proto, že všechny jejich orgány jsou liturgie a mají problémy s liturgií.
Srdce, liturgie, játra, liturgie, střeva, všechno se stává velmi liturgií.
Trápí vás bolesti v těle. Pravostranný člověk necítí žádnou bolest.
sám dává bolest ostatním. Je velmi sarkastický, je velmi agresivní.
Obtěžuje ostatní. Ale leváci mají sami bolesti.
Dostávají bolest sem a bolest tam a bolest sem.
Takže levá strana musí být vyčištěna, jak velmi dobře víte skrze světlo.
Světlo je umístěno před fotografií, levá ruka byla fotografie, pravá ruka na matce Zemi.
Takže levá ruka dostává světlo a světlo prochází skrz a negativní energie levé strany prochází pravou rukou a pravá ruka je na matce Zemi.
Matka Země je ta, která nasává všechny tyto negativní síly levé ruky.
Takže toto jsou dvě strany, které máme jasné. Jakmile však tyto dvě strany vyčistíte, můžete fotografii použít.
Sedněte si oběma rukama nebo fotografií a ponořte obě nohy do vody a trochu soli.
A jakých pět, deset minut musíte nechat vibrace, aby vás vyčistily.
Potom si otřete nohy, dejte vodu pořádně do odpadu a pak se posaďte k meditaci.
Pokud to můžete dělat každý den, i deset minut je více než dostačujících.
Nemusíte dělat nic extrémně.
Ráno si musíte dát banda, když jdete ven.
Nechoďte ven, aniž byste si dali banda.
A pozornost by měla být neustále uvnitř v tom smyslu, že lidé při chůzi po silnici mají ve zvyku vidět tohle,
když vidí tamto, když to vidí takhle, pozornost je pryč.
Co byste měli udělat, je vidět asi tři nebo čtyři stopy nanejvýš na zemi a ne výše.
Protože můžete vidět všechny ty krásné děti, květiny, všechno.
Na tom není nic moc krásného.
Takže je lepší vidět jen tři, čtyři stopy, pokud je to možné, abyste upřeli svou pozornost.
Pozornost se tak soustředí a vy se cítíte velmi uvolněně a uvolněně
od přílišného viklání očí.
Oči jsou velmi důležité.
Velmi důležité a jak si všimnete, protože si to všichni uvědomujete, takže vaše oči teď dostaly záblesk,
jakési světlo v oku.
A to světlo ukazuje, že jste skutečný zdroj.