Je důležité pochopit, že prvním pravidlem Sahadža jógy je, že se díváte na sebe.
Jací jste.
Opravdu se rozvíjíte nebo se obáváte o jiné věci, jako je vaše podnikání
to a tamto.. anebo se staráte o svůj vzestup?
To musí být hlavní věc ve vašem životě. Zbytek věcí na to navazuje.
Jakmile vzestoupíte, celý vesmír se může postarat o vaše problémy, ale musíte vstoupit do
království Božího. To je hlavní bod. Nejprve se tedy musíte o
přesvědčit sami. Stoupám? Transformuji se? Vzdávám se všech svých zlozvyků?
Zbavuji se své nálady? Začínám být klidný? Jsem teď sladký? Nebo jsem teď pořád stejný?
Hrozný, kritizující ostatní. Jen na sebe upřete svou pozornost a uvidíte sami.
Je to jako zrcadlo. Začnete se vidět v zrcadle. Co je s vámi?
A pak se to pokusíte napravit. Druhým bodem je, že musíte vidět své vibrace.
Jaké centra si poškozujete? Na to si musíte dát bandhan.
Dáš si bandhan a uvidíte, co vám je. Když si dáte
bandhan, budete vědět jakém stavu jsou vaše čakry.
Nyní musíte jít dále. Vidíš, zjistíš, že je vaše pravá strana horká.
To, co uděláte, je položit pravou stranu směrem k fotografii a levou stranu nahoru k éteru.
Éter odebírá teplo. Ale ve skutečnosti se stane to, že vaše pravá strana dostane
vibrace a teplo je tlačeno směrem k vaší levé a přechází do éteru.
Toto teplo pochází z příliš futuristického myšlení.
Většina lidí, kteří jsou příliš futurističtí, mají příliš mnoho tepla.
A příliš mnoho tepla musí pryč. A když toto teplo začne mizet, budete ohromeni
jak to funguje. K tomu musíme použít různé věci.
Ale hlavně pro pravostranné lidi by neměli používat vůbec žádné světlo.
Neměli by sedět na slunci. Měli by sedět v měsíčním světle.
Měli by si přečíst nějakou poezii. Neměly by nosit hodinky.
Neměli by se dívat na čas. Měli by nechat čas plynout.
A měli by se z nich stát velmi emocionální lidé. Měli by zpívat písně bhakti.
Neměli by dělat hatha jogu. Je tolik věcí, které by neměli dělat, pokud jsou pravostranní.
Budete překvapeni, jak lidem pomohl tento druh léčby, která léčí jednu stránku vaší bytosti.
Lidé na levé straně jsou lidé, jak víte, jsou ti
kteří snášejí spoustu věcí od ostatních a pláčou a pláčou a jsou na straně poražených.
Takoví lidé mají problémy také proto, že všechny jejich orgány jsou letargií a mají problémy s letargií.
Srdce, játra, střeva, všechno se stává velmi letargické.
Trápí je bolesti v těle. Pravostranný člověk necítí žádnou bolest.
sám rozdává bolest ostatním. Je velmi sarkastický, je velmi agresivní.
Obtěžuje ostatní. Ale levostraní mají sami bolesti.
Mají bolest tady a bolest tam a jinde...
Takže levá strana musí být vyčištěna, jak velmi dobře víte skrze světlo.
Světlo je umístěno před fotografií, levá ruka směrem k fotografii, pravá ruka na matce Zemi.
Takže levá ruka dostává světlo a světlo prochází skrz a negativní energie levé strany prochází pravou rukou a pravá ruka je na matce Zemi.
Matka Země je ta, která nasává všechny tyto negativní síly levé strany.
Takže toto jsou dvě strany, které máme. Jakmile však tyto dvě strany vyčistíte, můžete fotografii použít.
Sedněte si oběma rukama nebo fotografií a ponořte obě nohy do vody a trochu soli.
A jakých pět, deset minut musíte nechat vibrace, aby vás vyčistily.
Potom si otřete nohy, dejte vodu pořádně do odpadu a pak se posaďte k meditaci.
Pokud to můžete dělat každý den, i deset minut je více než dostačujících.
Nemusíte dělat nic extrémně.
Ráno si musíte dát bandhan, když jdete ven.
Nechoďte ven, aniž byste si dali bandhan.
A pozornost by měla být neustále uvnitř v tom smyslu, že lidé při chůzi po silnici mají ve zvyku vidět tohle,
když vidí tamto, když to vidí takhle, pozornost je pryč.
Co byste měli udělat, je vidět asi tři nebo čtyři stopy nanejvýš na zemi a ne výše.
Protože můžete vidět všechny ty krásné děti, květiny, všechno.
Nad tím už není nic moc krásného.
Takže je lepší vidět jen tři, čtyři stopy, pokud je to možné, abyste upřeli svou pozornost.
Pozornost se tak soustředí a vy se cítíte velmi uvolněně
od přílišného těkání očí.
Oči jsou velmi důležité.
Velmi důležité a jak si všimnete, protože jste všichni realizované duše, vaše oči teď dostaly záblesk světla.
Máte světlo v oku.
A to světlo ukazuje, že jste realizované duše.