Takže se vlastně kla  níme před nevinností v nás.
A tato nevinnost je to, co vám dává osvícení.
Jak jsem vám řekla včera, světlo má nevinnost.
Ale to je nevinnost bez znalostí.
Ale vaše světlo je nevinnost se znalostí.
Vždy si myslíme, že lidé, kteří mají znalosti, nemohou být nikdy nevinní.
Nikdy to nemůže být prostí.
A myšlenka, kterou máme o nevinnosti, je taková, že nevinný člověk je vždy oklamán.
Že se nechá se snadno zmást a zmanipulovat.
Ale nevinnost je síla.
Je to síla, která vás chrání, která vám dává světlo poznání.
Znalosti, které máme ve světském smyslu, jsou  , jak vykořisťovat ostatní, jak podvádět ostatní,
jak z nich vydělat peníze, jak si dělat legraci z druhých, jak se na ostatní dívat svrchu.
A světlo nevinnosti je světlo, podle kterého víte, že láska je nejvyšší věc.
A naučí vás, jak milovat druhé, jak se o druhé starat, jak být jemný k
ostatním.
Také vám dává světlo uvnitř.
Nyní je to jen opačným směrem této avidya, kterou v tomto světě máme.
Jen obráceně.
Avidya nás učí soutěžit, jak toho druhého položit.
Protože má strach.
Není si jistá.
Tyto znalosti nejsou vůbec jisté.
Kdyby měl jistotu, nechovali by se takto.
Ale světlo nevinnosti ví všechno.
Nemá strach.
Když říkáme, že děti jsou nevinné, myslíme tím, že mají tuto schopnost nevinnosti.
Mnohokrát si lidé všimli, že když dítě spadne z výšky, nezemře.
Zatímco mladý muž může zemřít s mnohem menší výškou.
A dítě se při pádu nebojí.
Prostě si užívá, jako by tam padal padák.
Pěkně.
A pak, když spadne, také prostě vstane, směje se, usměje se na všechny.
Nechápe, proč si všichni dělají starosti.
Protože v té nevinnosti ví, že je o něj postaráno.
Je chráněn.
Ví, že existuje síla, která je mnohem vyšší než on a nemusí se bát.
Poté začneme vkládat nápady do hlavy dítěte.
A tak začíná ztrácet svou sílu nevinnosti.
A stane se z něj zbabělec.
Stává se z něj mazaný chlapík.
Stává se z něj nespravedlivá osobnost.
Ale přesto bychom řekli, že nevinnost dětí je svým způsobem nevinnost z nevědomosti.
Protože neznají nebezpečí života.
Ale světlo nevinnosti zná všechna nebezpečí.
A také ví, jak se toho zbavit.
Také ví, jak být daleko od takové osoby.
Byl jeden moudrý muž, který šel po schodech.
Z druhé strany přicházel hloupý muž, hlupák.
Takže pošetilí lidé jsou vždy agresivní.
To je jeden ze znaků, protože mají komplex méněcennosti.
Tak ten pošetilec říká moudrému muži, který přicházel.
Říká, že musí uhnout stranou.
Říká: "Před hlupákem neuhnu!".
Ten pošetilý to říká..
A moudrý muž na to: "Ale já ano". A uhnul stranou.
To je to, jak vám světlo nevinnosti ukazuje, jak daleko zajít s člověkem, jak mluvit
s člověkem, jak  se oddávat osobnosti druhého člověka nebo jeho problémům.
Jinak rezignuje.
Chápe, že tento pán je hloupý hlupák.
Takže před takovým uhne.
Takovému člověku nevěnuje pozornost.
S takovým člověkem si hlavu neláme.
Toto je světlo nevinnosti, které vám dává rozlišování.
Jak vycházet s ostatními.