Na Západě jsme se stali velmi zrychlenými, to bezpochyb.
Musíme snížit rychlost.
Musíme použít meditační proces, abychom v sobě ucítili svůj klid.
Také myšlenky bombardují naši mysl a my reagujeme velmi rychle
na ostatní a na tyto myšlenky.
Takže si člověk musí uvědomit co se uvnitř děje.
Myšlenky vás bombardují, snažíte se vzestoupit a je pro vás velmi těžké
ty myšlenky zastavit.
Myšlenkový proces může začít vaší podmíněností nebo vaším egem, pouze dva problémy.
A vy jste ten, kdo tomu musí čelit.
Můžete vidět velmi prosté, jednoduché lidi, vesničany, kteří vše jen sledují,
ale nereagují.
Pokud nebudete reagovat, vaše myšlenky se ustanou.
Takže první věcí by mělo být sledovat sami sebe, že nereagujete.
Ale že si užíváte to ticho, jemnost, krásu a slávu vlastní bytosti a všeho kolem.
Nemusíte se nutit tento zlozvyk reagování přerušit
Ale musíte být ve střehu.
Není ani nutné o tom příliš mluvit.
Ani o věcech tolik přemýšlet.
Předpokládejme, že vidíte strom. Je to pouze strom, co si o něm budeme myslet?
A cokoli si o tom myslíte, bude to stále jen strom.
Nemusíte se bát, že budete vypadat trochu hloupě, na tom nezáleží.
Ale ta základní věc je, že ​​když začneme analyzovat, ničíme si zbytečně nervy
a otravujeme svou vlastní mysl a mozek.
Takže sledovat něco bez analýzy, bez přemýšlení, to je realita.
Pokud dokážete dosáhnout bodu, kdy budete vše sledovat bez reakce, dosáhli jste reality.
A pak začnete pronikat do jemností vašeho okolí, vašich vztahů,
vašich přátelství. I do celého vesmíru.
Takže soudit ostatní, myslet na ostatní, co dělají, co je s nimi špatného,
Cokoli, co si myslíte, že je špatné.
Nebude napraveno.
Já například znám nějaké lidi, byrokraty, kteří když cestují, dejme tomu autem.
Tak řeknou: "Myslím, že tahle cesta měla vést tudy.."
Nebo: "Myslím, že by bylo hezké, kdyby tento dům byl obrácen na druhou stranu.."
Ale není. Chápete.
Je to prostě tak, jak to je.
Takže k čemu je plýtvat mozkem a přemýšlet a navrhovat něco,
co nedává smysl.
A nikdy nebude.
Takže když začneme: "Myslím, že tyto stromy měly být o něco vyšší..".
Ale nejsou
"Myslím, že ty vrány by měly přestat krákat.." Ale to se nestane.
Tak to prostě přijměte.
Přijetí je způsob, kterým se budeme těšit.
Přijetí neznamená toleranci, protože tolerance znamená, že musíte velmi tvrdě pracovat, abyste
akceptovali, že stromy jsou stejné výšky.
Nemohou růst.
Je toho na vás příliš.
Když říkáte, že to musíte tolerovat, protože vaše mysl to nepřijímá.
Takže přijetí taho, jak věci jsou, je důležité.
A lidé rostou. Ti kteři přijímají, rostou.
To je znamení.
To je známka jejich síly a hloubky, jako je sklon této Matky Země.
Je taková, jaká je. A snese vše, co na ní je.
Pokud na ni položíte těžkou věc, vyvine stejnou sílu a unese to.
Neříká, že to toleruje, že vyvíjí jakýkoli nátlak, ale ona to jen přijímá.
Takže pozice svědka a uvědomění se rozvíjí, když začneme prostě přijímat věci takové, jaké jsou.
Takové to: "Myslím, že.." - To funguje.
"Myslím, že by to bylo lepší tak a tak." - To nefunguje.