Takže člověk musí vědět, že musí jít ještě o něco víc.
Řekl bych to tak, že na Západě jakékoli znalosti, které máme o vědě nebo
o jiných věcech, jsou jako znalosti o stromu, který je venku.
Cokoli vám řekl Dr. Warren, je znalost kořenů.
Předpokládejme, že pokud se Východ od vás tyto znalosti naučil, snažil se pochopit
tyto znalosti vědy, které samozřejmě také nejsou příliš plodné, ale na tom nezáleží.
Snažili se naučit tyto znalosti vědy.
Proč se nezkusíme naučit znalost kořenů?
Kořeny stromu života.
Proč bychom se neměli pokusit zjistit, jaké jsou kořeny, které je třeba vyživovat, které
byly zanedbány, a proto máme problémy.
Toto jsou kořeny v nás, které jsou popsány.
A když tyto kořeny pochopíme, pak teprve uvidíme, že se musí stát ještě něco
, že ty kořeny, které necítíme, musíme cítit na našem centrálním nervovém systému.
Nemáme v sobě vůbec žádnou citlivost.
Například nyní, předpokládejme, že se člověk šílí, není si vědom toho, že se
šílí, nebo pokud se u něj rozvine nějaká nemoc, neuvědomí si to, dokud
nedostane nějakou bolest.
Ale ve skutečnosti jsou tato centra jemnými energetickými centry, která dodávají energii plexům
a velmi dobře se o nás starají.
Jak ale tato centra osvětlit?
To byl velký problém.
Jak tato centra osvítit, abychom začali cítit své kořeny?
Všemohoucí Bůh, který je naším otcem, který je velmi laskavý a laskavý ve své veškeré péči,
vytvořil tuto krásnou věc v nás a všechny jsou jako milníky naší evoluce.
Tato centra mají být osvícena a když mají být osvícena, je třeba
něco udělat.
V trojúhelníkové kosti je zde umístěna energie zvaná Kundaliní.
Je to sanskrtské slovo, které znamená cívky.
Z určitého matematického důvodu je ve třech a půl cívkách.
Matematik dokáže pochopit, že tři a půl je velmi důležitý koeficient.
Je tam umístěno tři a půl cívek a to musí být probuzeno jako primule v
semínku, aby se osvítilo všech těchto šest center a nakonec vstoupilo skrz toto centrum, které je
šesté v tomto pořadí.
Jestliže sedmý žije dole pod Kundaliní, toto je důležitá věc, která se musí stát
abychom se stali duchem, o kterém nám Kristus řekl, že se musíme stát duchem, že
se máme znovu narodit.
Znovu si potvrzujeme, že jsme znovuzrozeni, vy se nestáváte.
Přijměme jednu věc, kterou nehodláme žít s mýty a nepoctivostí.
Pokud k sobě budeme upřímní, je to pro nás výhodné.
Je pro nás benevolentní být k sobě upřímní a uvědomit si, že tím, že si dáme
certifikáty, se nestáváme ničím.
Je to pouze mentální projekce.
Nezáleží na tom, zda se nazývám křesťanem, muslimem nebo hinduistou,
nezáleží na tom, jaké šaty nosím nebo jak si učešu vlasy.
Ve vší upřímnosti musíme vnímat a vidět, abychom dosáhli tohoto absolutního stadia, tato kundalini
musí povstat.
Není jiné cesty ven a toto je Duch Svatý v nás.
Toto je Duch Svatý.
Je odrazem Ducha Svatého a Duch Svatý je Boží energie, kterou je láska,
která je Jeho touhou.
Jeho touhou je Duch Svatý a odráží se v nás jako Kundaliní.
Boží přání tedy je, abyste se stali občany Jeho Království.
Že byste měli vstoupit do Jeho Království a užívat si všech plodů Jeho požehnání, pochopitelně
vědomě na svůj centrální nervový systém.
Toto je Jeho čistá touha a pokud tato čistá touha v nás povstane, pak vidíme, že všechny ostatní
touhy byly zbytečné a nejsou čistě spravedlivé, protože máme nějakou touhu, například
chceme mít auto nebo auto nebo chtějí mít dům nebo dům.
Nikdy jsme nebyli spokojeni.
Obecně se říká, že vazby nejsou nasycené, protože to nejsou vazby, jsou to umělé
vazby, skutečná vazba, skutečná touha je tato.
Tato energie čisté touhy, která říká, že se musíte sjednotit, sjednotit se s božským se
všeprostupující mocí Boha.
To je naše čistá touha a dokud a dokud nebude tato touha dokončena, můžete dělat jakékoli
věci, můžete jít do všech druhů věcí, zkoušet cokoliv, čeho nikdy nedosáhnete.
Toto je živý proces, protože Bůh je živá bytost, nejsou prázdná slova,
není jen něco jako mrtvá kniha, není.
On je živý Bůh, On je živá energie a toto je živý proces.
Takže to musí být spontánní.
Musí být spontánní, pokud žije.
Existuje například semínko a chcete ho naklíčit, můžete si ho objednat?
Dokážete v duchu říci, že to teď vyklíčilo?
Můžete říct, že dobře, přečtu vám tuto mantru nebo Bibli, nebo to udělám,
povstane?
Ne, nebude.
Je to živý proces.
Musíte jej umístit do Matky Země, spontánně se zvedne.
Nemusíš nic říkat, nemusíš si nic představovat, zvedne se to.
To je to, že tato Kundaliní musí být probuzena stejným způsobem, v
životním procesu.
Mnoho lidí se teď diví, že si neúčtujem žádné peníze.
Jak si můžete účtovat peníze za lásku především?
A tato láska, která je tak spontánní, nic nedělám, jen stojím před
tebou, nedělám vůbec nic, ale pokud ta láska proudí všude a jestli se ti tohle
probudí kvůli mému přítomnost, nic nedělám.
Je to vaše vlastní.
Ať je vaše vlastní, tato Kundaliní je vaše vlastní, vaše touha je vaše vlastní a pokud
dosáhnete své realizace, je vaše vlastní.
Za co se platí, abych byl upřímný, nic nedělám.
Neexistuje žádná povinnost.
Je to jen katalyzátor.
Pak se stanete katalyzátorem, pak se katalyzátorem stane třetí osoba, každý se může
stát katalyzátorem, ale člověk musí být upřímný a pravdivý.
Jinak nemůžete najít pravdu.
Pokud žijete s mýty, jak můžete najít pravdu?
Moderní Sahadža jóga, jak ji nazývám, ať už se snažím jakkoli, je trochu
jiná, než ji lidé mohli používat dříve.
Jako by nejprve chtěli vyčistit čakry za čakrami, všechno a pak projít
všemi druhy pokání a tím vším a pozvednout Kundaliní, protože lidé toto
čištění potřebovali.
Teď to, co jsem považoval za nejjednodušší metodu, je nějakým způsobem pozvednout kundalini,
nějakým způsobem přimět i trochu zahlédnout světlo do lidí, nechat světlo přicházet
lampu, nechat lampu vidět lidé sami .
Když se Kundaliní zvedne, vidíte, je tam mihotavé slovo o světle, můžete se vidět
co je s vámi v nepořádku, které čakry chytáte, kde je problém a pak je to velmi snadné
napravit.