Takže všechno, načasování.. To všechno musí být vypracováno podle potřeby ducha
a ne potřeby toho hrubého.
Když se to stane, pohybujete se plyunule a s porozuměním jak celý ten vzorec božství,
jak vše vypracovává.
A díky tomu chápete dynamiku času.
Protože žijete v přítomnosti, ne v budoucnosti nebo v minulosti.
Ve skutečnosti minulost neexistuje a budoucnost nepřišla.
Nevíme, co je budoucnost.
Chcete-li vstoupit do přítomnosti, musíte být Duchem.
Když jste v duchu, pak si uvědomíte, že tato přítomnost je realita.
A zbytek je mýtus.
Když se Kundaliní zvedne, přenese pozornost do oblasti nebo pronikne do oblasti,
kde je ticho.
Protože nějaká myšlenka přijde a odejde.
Další myšlenka přijde a odejde.
Mezi těmito dvěma myšlenkami existuje tato oblast současnosti.
Teď, ale když řeknu, zastavte se v tomto bodě, abyste byli v tomto bodě. Tak nemůžete.
Vaše mysl skáče buď na minulost, nebo na budoucnost.
Ale Kundaliní je jediná věc, která se v současnosti zastaví. Takže neuvažujete
o minulosti a budoucnosti.
Ale užíváte si přítomnost, úplnou dynamiku přítomnosti a jste efektivní.
Jste dynamičtí.
Můžete udělat tisíc jedna věcí, což normálně nemůžete.
A jste překvapeni, jak to funguje.
Božské má své vlastní plány, má své vlastní chápání.
A nemůžeme přimět božství, aby fungovalo, jak chceme.
Musíme přijmout vše, co božské dělá a zvládá, a pak vidíme zázraky
božského a jsme překvapeni, jak je to účinné, jak je to krásné.
A cítíme účinnost božského.
Ale především cítíme soucit, lásku, porozumění božství.
Ale nejprve k tomu musíme dorůst.
A k tomu musí člověk růst ve vědomí Ducha.
Pokud nedokážeme rozvinout vědomí Ducha, ztratíme tuto velikost, kterou musíme
dosáhnout.
Takže to, co je třeba respektovat po realizaci, je Duch, protože vám dává pravdu.
Abyste pochopili pravdu, musíte být Duchem.
Jinak vše, čemu rozumíte, je nepravdivé.
Není to pravda.
Kvůli vaší mentální projekci si myslíte, že to víte je pravda, ale není.
Například nyní, když sedím na této židli, budete kdykoli vědět,
že jsem na této židli seděla
Ale předpokládejme, že existuje realizovaná duše, která se objeví, okamžitě bude vědět, že
byl někdo jako já.
Například říkám, že Mozart byl realizovaná duše.
Jak to mám vědět?
Teď je mrtvý.
Protože z vibrací můžeme cítit, že byl realizovanou duší.
Říkám, že Abraham Lincoln byl realizovaná duše.
Ne proto, jak žil nebo co dělal, to byl jen výraz nebo symptom
jeho velikosti.
Ale protože když na něj pomyslíte, ucítíte rukách chladný vánek.
Ohromně chladný vánek, uklidňující.
Oh, to je Abraham Lincoln.
Nevíme, kde trávíme čas.
Jací lidé jsou pro nás důležití, dokud nejsme zoufalí.
Ztrácíme čas obstaráváním něčeho naprosto zbytečného.
A pak najednou to objevíme. Oh Bože, jaká ztráta času.
Jaké plýtvání energií, takové vyhozené peníze.
Tento muž byl podvodník.
Podvedl mě.
Celá tato práce byla nepravdivá.
Proč jsem tam ztrácel čas?
Po realizaci se stanete absolutním.
Neexistuje žádná relativní hodnota.
Nesoudíte nic relativně.
Jen víme, co je absolutní.
A jakmile znáte absolutno, jste z toho zmatení.
Není couvání.
Tak se stanete extrémně mocnou osobou a o všem víte pravdu.
Nyní je pravda velmi jednoduchá, že vy jste Duch a nejste tělo.
Nejste mysl a nejste ego ani vaše podmíněnosti.
Ale vy jste svobodný Duch, jen to je pravda.
Ale není to jen mentální pravda, je třeba to zrealizovat.
Třetí věc, která se vám stane, kromě toho, že se vaše vědomí stane pravdou,
úplné poznání, stanete se zdrojem radosti.
Ne že přijímáte pouze radost, ale stáváte se zdrojem radosti, zdrojem
blaženosti a zdrojem míru.