Na konečcích prstů můžete cítit centra druhé osoby.
Pokud je něco rybí, můžete to cítit.
Pokud někdo podvádí, můžete to cítit.
Všechno, vaše prsty mluví.
Toto řekl Momasabha v době vzkříšení,
vaše ruce budou mluvit.
Je jasné, jak může ruka mluvit?
Je to tak, protože všech těchto pět prstů jsou středy,
šest, sedm, sedm středů.
Jeden po fyzické stránce, druhý po fyzické
a také mentální stránce, byla to pravá strana
a emocionální stránka a levá strana.
To jsou dva různé systémy v nás,
kterým lidé nerozumí,
že v nás jsou dva kanály,
to, čemu říkáme autonomní nervový systém,
má v centru parasympatický nervový systém,
ale jsou dva levý a pravý sympatický nervový systém.
A to jsou systém, dva systémy,
které jsou osvícené na dosah ruky,
podle kterých přesně víte, co vám je,
jaká centra chytáte, to je sebepoznání.
Lidé se zblázní, ale nebudou vědět, že se zlobí.
Budou mít rakovinu, nebudou vědět, že mají rakovinu.
Tato indikace vám přesně řekne, co s vámi je.
Nyní, pokud víte, jak opravit své středy,
můžete také opravit středy ostatních.
Dalším úspěchem je také to, že
se stanete kolektivním vědomím,
znamená, že cítíte ostatní na dosah ruky,
cítíte ostatní na konečcích svých prstů.
Kdo je ten druhý? To si myslíme,
ale nikdo není ten druhý.
Jsme nedílnou součástí jedné duchovní osobnosti.
A jakmile má někdo problém,
okamžitě víme, že problém je,
protože na konečcích prstů to cítíte.
Toto je opravdové poznání,
není nějaký druh čtení knihy nebo něco,
je to pravé poznání ve vás samých,
které sami znáte,
které nazýváme kognitivní vědou,
které funguje ve vás samých .
Nemusíte chodit ven, abyste si něco přečetli,
abyste něčemu porozuměli.
Vaše vlastní bytí samo o sobě je úplný počítač,
Měl bych říci, který vám říká, co je co,
kdo je co?
Nemáme ponětí o tom, co jsme.
Nedostali jsme žádnou představu o tom, jaký máme potenciál,
jak je ohromný.
Je to ohromné, a když to půjde, tak to půjde.
Za vás, za vaši rodinu,
za vaše děti, za vaše město,
za váš národ a za celý svět.
Takže se to musí stát kolektivním porozuměním
uvnitř vás samotných, ne mentálně.
Mentální porozumění je jen dočasné a jeho proces,
ale je to aktualizace znovu a znovu,
řekněme, s aktualizací znalostí ve vás samých.
Pak se mluví jen o tom.
Mluví slovy čaker,
center.
Ta osoba je toto, ta osoba má tyto,
Mám tyto, žádné lidi na dosah ruky,
což vám dává perfektní odpověď na všechno.
Pak se o vás stará, chrání vás,
vás vede, jak jsem vám řekl,
a vede vás správným způsobem, správným způsobem, způsobem.
A jak to dosahuje věcí, je úžasné.
Musíme tedy především pochopit, že
musíme mít onu prostorovou osobnost,
seberealizovanou osobnost,
která bude skutečně pomáhat a pečovat o druhé.
Není to jen mluvení, není to jen čtení,
není to jen následování nějakého falešného gurua,
ale následování sebe sama,
což má ukázat, že jste svým vlastním pánem.
Stáváš se svým pánem,
a o všem víš všechno.
Toto je potenciál ve vás všech.
Jak jsem řekl, není to jen pro málo lidí,
to není jen pro černé, bílé,
ale je to určeno i pro lidi, kteří jsou nevzdělaní,
kteří žijí na vesnici,
kteří jsou velmi prostí lidé.
Funguje to na všechny,
a když to funguje, budete překvapeni, jak to promění vás
a promění ostatní,
a vy si budete tak jisti sami sebou.
Nepochybujete o sobě,
protože máte absolutní znalosti na dosah ruky.
Je to něco, co je ve vás,
čeho byste měli dosáhnout.
K tomu byste samozřejmě měli vědět
, že jste to doposud nevěděli,
takže musíte vědět.
Dokud máte tento postoj, můžete na něm pracovat.
Nemohu nutit,
takže nemohu nikomu vnutit sebevědomí.
Nelze vynutit.
Je třeba o to požádat.
Pokud a dokud nezaklepete na dveře, tak to nepůjde.
Funguje to pouze u lidí, kteří opravdu chtěli
a kteří se chtějí stát sebevědomím.
V důsledku toho nemáte žádné povinnosti.
Je to pouze zodpovědnost všeprostupujícího luku,
, který za vás udělá vše,
který se o vás stará,
který vás vede,
a vezme vás na správná místa,
do správných situací,
a vede vás v takových způsobem,
že jste ohromeni.
Jak to je? jak to funguje?
Jak to funguje?
Žádným zázrakům nezbude žádný význam,
ale tyto zázraky nejsou jako vyjmutí diamantu
a podobné věci,
ale je zázrak, jak se změní okolnosti,
jak se změní lidé,
jak se stanou taková radostná,
dvojí osobnost.
Na toto téma, nevím, kolik přednášek bylo předneseno,
a viděly konec.
Ale řekl bych, že byste měli vzít svou realizaci
a jít do našich programů, ať už mají cokoli,
a dorůst do toho,
protože vám nějakou dobu trvá, než vyrostete, jako když semínko vyklíčí,
ale trvá to, než se stanete stromem .
Ale sotva jeden měsíc nanejvýš,
a nemusí tam taky platit,
nedělat.
Nic se nemusí platit.
Jen si dejte trochu času,
a ono to vyjde.
Když to zvládnete,
by se divilo, co všechno dokážete,
maximálně měsíc.
Někteří lidé to prostě pochopí,
a nemusí nic dělat, jen vědí,
většina lidí to musí udělat.
Zlepšuje vše,
vaši schopnost myšlení,
ve smyslu váš mozek,
osvětluje.
Stáváte se osobností s velkým srdcem,
a další věci, na které myslíme,
prosperity a všeho, co se děje.
To vám jen dovoluji,
jako by vaše matka chtěla provést zkušební zkoušku
s trochou čokolády navrchu.
Ale hlavní je,
musíš vědět, jak jsi skvělý.
To chce každá matka, aby její dítě vědělo.
Moje jediná touha je v Americe, pokud se to rozšíří.
Tímto způsobem by to všechno byla skvělá věc,
velký cíl pro celý svět.
Kéž vám Bůh žehná.