Na konečcích prstů můžete cítit centra druhé osoby.
Pokud je něco špatně, můžete to cítit.
Pokud někdo podvádí, můžete to cítit.
Všechno, vaše prsty mluví.
Toto řekl Mohammed, že v době vzkříšení
vaše ruce budou mluvit.
Jak mohou ruce mluvit?
Je to tak, protože všech těchto pět prstů jsou centra,
šest, sedm, sedm center.
Jedna na fyzické stránce
a také mentální stránce, to je pravá strana
a emocionální stránka je levá strana.
To jsou dva různé systémy v nás,
kterým lidé nerozumí,
že v nás jsou dva kanály,
to, čemu říkáme autonomní nervový systém,
má v centru parasympatický nervový systém,
ale jsou dva levý a pravý sympatický nervový systém.
A to jsou systém, dva systémy,
které jsou osvícené na dosah ruky,
podle kterých přesně víte, co vám je,
jaká centra jsou poškozená, to je sebepoznání.
Lidé se zlobí, ale nebudou vědět, že se zlobí.
Budou mít rakovinu, nebudou vědět, že mají rakovinu.
Tato indikace vám přesně řekne, co s vámi je.
Nyní, pokud víte, jak opravit svá centra,
můžete také opravit centra ostatních.
Dalším úspěchem je také to, že
se stanete kolektivním vědomím,
znamená, že cítíte ostatní na rukách,
cítíte ostatní na konečcích svých prstů.
Kdo jsou ti ostatní? To si myslíme,
Nikdo není ten druhý.
Jsme nedílnou součástí jedné velké duchovní osobnosti.
A jakmile má někdo problém,
okamžitě víme, že problém je,
protože na konečcích prstů to cítíte.
Toto je opravdové poznání,
ne nějaké čtení knihy nebo něco,
je to pravé poznání ve vás samých,
které sami znáte,
které nazýváme kognitivní vědou,
které funguje ve vás samých.
Nemusíte chodit ven, abyste si něco přečetli,
abyste něčemu porozuměli.
Vaše vlastní bytí samo o sobě je úplný počítač,
který vám říká, co je co,
kdo je co?
Nemáme ponětí o tom, co jsme.
Nedostali jsme žádnou představu o tom, jaký máme potenciál,
jak je ohromný.
Je to ohromné, a když to půjde, tak to půjde.
Pro vás, vaši rodinu,
vaše děti, vaše město,
váš národ a  celý svět.
Takže se to musí stát kolektivním porozuměním
uvnitř vás samotných, ne mentálně.
Mentální porozumění je jen dočasné a částečné,
ale toto je skutečná aktualizace znovu a znovu,
řekněme, s aktualizací znalostí ve vás samých.
Pak se mluví jen o tom.
Mluví slovy čaker,
center.
Ta osoba je toto, ta osoba má tyto,
Máme tyto znalosti na dosah ruky,
což vám dává perfektní odpověď na všechno.
Pak se o vás stará, chrání vás,
vás vede, jak jsem vám řekla,
a vede vás správným směrem, správným způsobem.
A jak to dosahuje věcí, je úžasné.
Musíme tedy především pochopit, že
musíme mít onu osobnost,
seberealizovanou osobnost,
která bude skutečně pomáhat a pečovat o druhé.
Není to jen mluvení, není to jen čtení,
není to jen následování nějakého falešného gurua,
ale následování sebe sama,
což má ukázat, že jste svým vlastním pánem.
Stáváte se svým pánem,
a o všem víte všechno.
Toto je potenciál ve vás všech.
Jak jsem řekla, není to jen pro pár lidí,
to není jen pro černé, bílé,
je to určeno i pro lidi, kteří jsou nevzdělaní,
kteří žijí na vesnici,
kteří jsou velmi prostí lidé.
Funguje to na všechny,
a když to funguje, budete překvapeni, jak to promění vás
a promění ostatní,
a vy si budete tak jisti sami sebou.
Nepochybujete o sobě,
protože máte absolutní znalosti na dosah ruky.
Je to něco, co je ve vás,
čeho byste měli dosáhnout.
K tomu byste samozřejmě měli přijmout,
že jste to doposud nevěděli,
takže musíte vědět.
Dokud nemáte tento postoj, musíte na něm pracovat.
Nemohu nutit,
takže nemohu nikomu vnutit sebevědomí.
Nelze to vynutit.
Je třeba o to požádat.
Pokud a dokud nezaklepete na dveře, tak to nepůjde.
Funguje to pouze u lidí, kteří opravdu chtěli
a kteří se chtějí stát realizovanou osobností.
V důsledku toho nemáte žádné povinnosti.
Je to pouze zodpovědnost všeprostupující síly,
která za vás udělá vše,
která se o vás stará,
která vás vede,
a vezme vás na správná místa,
do správných situací,
a vede vás takovým způsobem,
že jste ohromeni.
Jak to je? Jak to funguje?
Jak to funguje?
Žádným zázrakům nezbude žádný význam,
ale tyto zázraky nejsou jako vyjmutí diamantu
a podobné věci,
ale je zázrak, jak se změní okolnosti,
jak se změní lidé,
jak se stanou taková radostná,
milující osobnost.
Na toto téma, nevím, kolik přednášek bylo předneseno,
a není jim konec.
Ale řekla bych, že byste měli vzít svou realizaci
a jít do našich programů, ať už mají cokoli,
a dorůst do toho,
protože vám nějakou dobu potrvá, než vyrostete, jako když semínko vyklíčí,
ale trvá to, než se stanete stromem
Ale sotva jeden měsíc nanejvýš,
a nemusí nic platit,
Nic se nemusí platit.
Jen si dejte trochu času,
a ono to vyjde.
Když to zvládnete,
budete se divit, co všechno dokážete,
maximálně měsíc.
Někteří lidé to prostě pochopí,
a nemusí nic dělat, hned vědí,
většina lidí to musí udělat.
Zlepšuje to vše,
vaši schopnost myšlení,
ve smyslu že váš mozek,
se osvětluje.
Stáváte se osobností s velkým srdcem,
a další věci, na které myslíme,
prosperita a všeho tohle..
To vám jen říkám,
jako by vám vaše matka chtěla dát dort
s trochou čokolády navrchu.
Ale hlavní je,
musíte vědět, jak jste velcí.
To chce každá matka, aby její dítě vědělo.
Moje jediná touha je v Americe, pokud se to rozšíří.
Tímto způsobem by to všechno byla skvělá věc,
velký cíl pro celý svět.
Kéž vám Bůh žehná.