Musíme hledat věčné.
Musíme hledat věčné a pomíjivé se má používat s mírou v jeho vlastním omezení
a v jeho plném pochopení.
Dnešní problémy ekologie a další.. Všechny tyto věci pocházejí z lidské chyby a
lidská chyba je to, že jsme nenaěli to věčné.
Když najdete věčnost, stanete se vyrovnanou osobností, absolutně vyrovnanou
osobností.
Rovnováha pochází z božské moudrosti.
Všechny dnešní problémy jsou tu proto, že lidské bytosti nejsou na takové úrovni sebepoznání,
protože lidské bytosti stále žijí v relativitě.
Jeden si myslí, že tohle je dobré, jiný si myslí, že tohle je dobré, a tak se vzájemně využíváme
druhého, využíváme přírodu, vytváříme problémy a všechno se nám vrací, protože pomíjivé
věci, jak víte, jsou přechodné. Mají vestavěnou kvalitu, aby se zničily.
Jsou zničené a i my se od nich učíme, jak ničit.
Ale lidské bytosti jsou ztělesněním evoluce.
Bůh stvořil lidské bytosti jako nejvyšší stvoření.
Možná jsme dostali svobodu, úplnou svobodu volby.
Pokud chceme jít do nebe, můžeme jít.
Pokud chceme jít do pekla, můžeme jít.
Takže tato svoboda, na které fungujeme, je, můžeme říci, jako pokus a omyl.
A nakonec se dojdeme do bodu, kde začneme přemýšlet, jakou chybu jsme udělali?
Kde jsme udělali chybu?
A tam si uvědomíme, že jsme nehledali to věčné.
Vidíme tento zázrak, řekněme, květin.
Vidíme ty kytky, jak krásně je příroda vytvořila, nedokážeme vytvořit ani jednu z nich
Sami se rodí a objevuj í podle různých kategorií, do kterých patří.
Výběr, tak velký výběr.
Veškeré další formy živých věcí jsou tvořeny touto božskou silou.
Ale bereme to jako samozřejmost.
Bereme to jako samozřejmost.
A největší věc, která se stala, je to, že dnes jsou lidské bytosti přivedeny na tuto
úroveň, že se nyní staly božskými počítači.
Mohou se stát božskými počítači.
Tak moc krásná věc, která je před námi.
Jediná věc, kterou bychom měli vědět, že musíme do tohoto nového vědomí vyrůst.
Tomu se říká to, čemu říkáme vědění.
Vědění není mentální znalost, kterou získáte čtením knih.
Nestanete se tím  .
Kabirah jednou řekl, že přílišným čtením se velcí vzdělaní lidé stali hloupými.
Nejdřív jsem si říkal, jak je to možné?
Pari, pari, punditam, murakabha.. (?) když si přečtete, jak se lidé mohou stát hloupými.
Když čtete, tak se znalosti a vše ostatní ocitne ve vaší hlavě, ale vy tam nejste.
Takže si myslíme, že čtením se staneme věděním.
Znalosti budou, ale nejsou to absolutní znalosti.
To nejsou.
To je relativní znalost.
Abyste se dostali k absolutnímu poznání, musíte se něčím stát.
Musíte se stát Duchem.
A jakmile se stanete duchem, toto poznání se prostě projeví.
Může se projevit i u malého dítěte a dítě to pozná.
Je to subjektivní poznání.
Dá se říct, ale absolutní.
Není to ledajaké.
Je to kolektivní.
Dáte deset dětí, které jsou realizované, a zeptáte se jich, co je s touto osobou?
Okamžitě zvednou stejný prst.
Tohle je ta věc.
Teď se toho člověka zeptej, že máš něco s krkem?
Trpíte nějakými potížemi?
Řekne ano, jak to víš?
Tyto děti mi říkají.
Takže poté je potřeba pouze dekódování.
Co je s tebou?
Jaký prst hoří?
V čem je problém a s čím souvisí?
Musíte jen vědět, jak to napravit.
A jakmile poznáte umění napravovat to, můžete to opravit a můžete to zdokonalit.
Zvládnout toto umění je velmi snadné.
Samozřejmě musíte vědět, že za nic takového nemůžete zaplatit.
Kolik jsme zaplatili matce zemi, když vyklíčila semena?
Pokud je to živý proces, neplatíte za nic.
Životní proces nerozumí penězům.
Jak můžete zaplatit za tyto květiny? Musíte platit matce Zemi?
Samozřejmě můžete platit přes květinářství.
To je jiný bod.
Ale matce Zemi nemůžete zaplatit.
Dělá všechnu práci bez jakéhokoli platu.
Stejně tak je to živý proces a musíte vědět, že za něj nemůžete zaplatit.
Ta, která říká, že dělám Boží dílo, dělám tuto práci pro emancipaci tvé duše
a to všechno a bere peníze, řekni mu, že by měl nejprve vykoupit svou vlastní duši.
Nemůžete za to zaplatit.
Nemůžete vynaložit úsilí také proto, že je to spontánní věc.
Sahadža znamená Saha (s) Jha (narozením). Je to zrozené s vámi. Je to vaším právem.
tohoto spojení s božským. Tato jóga.
Za to nemůžete platit.
Ani nemůžete přikazovat.
Ani nemůžete požadovat.
Nemůžete vyžadovat.
Prostě to funguje.
Takže je to tak jednoduché.
Teď někteří lidé říkají Matko, jak to může být tak jednoduché?
Všechno, co je důležité, je jednoduché.
Jakmile se narodíme, víme, jak dýchat.
Kdo nás učí, jak dýchat?
Automaticky začneme dýchat.
Vše, co je důležité, musí být jednoduché, nemůže to být složité.