Musíme hledat věčné.
Musíme hledat věčné a pomíjivost se má používat s mírou v jeho vlastním omezení
a v jeho plném pochopení.
Dnešní problémy ekologie, to, že všechny tyto věci pocházejí z lidské chyby a
lidská chyba je proto, že nezjistili věčnost.
Když zjistíte věčnost, stanete se vyrovnanou osobností, absolutně vyrovnanou
osobností.
A rovnováha pochází z božské moudrosti.
Všechny dnešní problémy jsou proto, že lidské bytosti nejsou na takové úrovni sebepoznání,
protože lidské bytosti stále relativně žijí.
Jeden si myslí, že tohle je dobré, jiný si myslí, že tohle je dobré, a tak se vzájemně využíváme
druhého, využíváme přírodu, vytváříme problémy a všechno nás odpuzuje, protože pomíjivé
věci, jak víte, jsou přechodné protože mají vestavěnou kvalitu, aby se zničily.
Jsou zničeni a postupně se od nich učíme, jak ničit.
Že lidské bytosti jsou ztělesněním evoluce.
Bůh stvořil lidské bytosti jako nejvyšší stvoření.
Možná jsme dostali svobodu, úplnou svobodu volby.
Pokud chceme jít do nebe, můžeme jít.
Pokud chceme jít do pekla, můžeme jít.
Takže tato svoboda, na které jsme jednali, můžeme říci jako pokus a omyl a pokus.
A nakonec se stát musí dostat tam, kde začneme přemýšlet, jakou chybu jsme udělali?
Kde jsme udělali chybu?
A tam si musíme uvědomit, že věčné jsme nehledali.
Vidíme tento zázrak, řekněme, květin.
Vidíme ty kytky, jak krásné je příroda vytvořila, nedokážeme nakrmit ani jednu
z nich.
Průběžně se objevují podle různých kategorií, do kterých patří.
Výběr, tak velký výběr.
Vše, co posílají mnoha dalším takovým živým věcem, je provedeno touto božskou silou.
Ale bereme to jako samozřejmost.
Bereme to jako samozřejmost.
A největší věc, která se stala, je to, že dnes jsou lidské bytosti přivedeny na tuto
úroveň, že se nyní staly božskými počítači.
Mohou se stát božskými počítači.
Tak moc krásná věc, která je před námi.
Jediná věc, kterou bychom měli vědět, že musíme do tohoto nového vědomí vyrůst.
Tomu se říká to, čemu říkáme znalosti.
Znalosti nejsou duševní znalosti čtením.
Nestanete se.
Kabirah jednou řekl, že přílišným čtením se velcí vzdělaní lidé stali hloupými.
Nejdřív jsem si říkal, jak je to možné?
Párty, párty, punnitam, urakabha, když si přečtete, jak se lidé mohou stát hloupými.
A myslet je, když čteš, že všichni ostatní jsou ve tvé hlavě, ale ty tam nejsi.
A to jsem dnes zjistil, že si myslíme, že čtením se stane poznání.
Znalosti budou, ale nejsou to absolutní znalosti.
To není.
To je relativní znalost.
Abyste se dostali k absolutnímu poznání, musíte se něčím stát.
Musíte se stát duchem.
A jakmile se stanete duchem, toto poznání se právě projeví.
Může se projevit i u malého dítěte a dítě to pozná.
Je to subjektivní poznání.
Dá se říct, ale absolutní.
Není to libovolné.
Je to kolektivní.
Dáte deset dětí, které se realizují, a zeptáte se jich, co je s touto osobou?
Okamžitě zvednou stejný prst.
Tohle je ta věc.
Teď se toho člověka zeptej, že máš něco s krkem?
Trpíte nějakými potížemi?
Řekne ano, jak to víš?
Tyto děti mi říkají.
Takže poté je potřeba pouze dekódování.
Co je s tebou?
Jaký prst hoří?
V čem je problém a s čím souvisí?
Musíte jen vědět, jak to napravit.
A jakmile poznáte umění napravovat to, můžete to opravit a můžete to zdokonalit.
Zvládnout toto umění je velmi snadné.
Samozřejmě musíte vědět, že za nic takového nemůžete zaplatit.
Kolik jsme zaplatili matce zemi, když vyklíčila semena?
Pokud je to živý proces, neplatíte za nic.
Životní proces nerozumí penězům.
Jak můžete zaplatit za tyto květiny, když musíte platit matce Zemi?
Samozřejmě můžete platit přes květinářství.
To je jiný bod.
Ale matce Zemi nemůžete zaplatit.
Dělá všechnu práci bez jakéhokoli platu.
Stejně tak je to živý proces a musíte vědět, že za něj nemůžete zaplatit.
Ta, která říká, že dělám Boží dílo, dělám tuto práci pro emancipaci tvé duše
a to všechno a bere peníze, řekni mu, že by měl nejprve vykoupit svou vlastní duši.
Nemůžete za to zaplatit.
Nemůžete vynaložit úsilí také proto, že je to spontánní věc.
Sahadža znamená Saha s Jha, zrození s vámi je právem tohoto spojení.
Nemůžete za to zaplatit.
Za to nemůžete platit.
Ani nemůžeš jít dál.
Ani nemůžete požadovat.
Nemůžete se ptát.
Prostě to funguje.
Takže je to tak jednoduché.
Teď někteří lidé říkají matko, jak to může být tak jednoduché?
Všechno, co je bílé, není jednoduché?
Jakmile se narodíme, víme, jak dýchat.
Kdo nás učí, jak dýchat?
Automaticky začneme dýchat.
Vše, co je důležité, musí být jednoduché, nemůže být složité.